Guts: Mehr Sicherheit für Fußgänger
Sie sind nicht nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerzonen B 33 am Dorfparkplatz in Gutach im Hinblick auf die bestehende Ampel des Rathauses in Betrieb genommen.
Zwei Lichtsätze so nah aneinander: absichtlich oder nur ein dummer Fehler?
Gestern hat der Bürgermeisters Bürgermeister eine klare Antwort auf diese Frage gegeben.
"Damals wurden die Ampel des Rathauses installiert, weil dies eine Schulstrecke war", erklärte gestern Eckert.
Die Leuchter der Kluser schützen Radfahrer, Radfahrer sowie Bus Bus und die Einwohner von Bergle.
Das gestern offiziell offiziell in Betrieb genommen ist, ist für den Anschlusspunkt Sulzbachweg/Kirchstrasse von Bedeutung.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen von dem Verkehr aus dem Wohngebiet "Grub".
"In den Zeiten des Straßen- und Fußgängerverkehrs waren zusätzliche Lichter erforderlich, um die Sicherheit zu gewährleisten", sagte Eckert.
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Amtsbüro Offenburg bestätigt.
"Nach den aktuellen Messungen reisen täglich rund 12.000 Fahrzeuge täglich durch die Stadt Gutach an der B33, von der der Schwerlastverkehr etwa zehn Prozent ausmacht", betonte Arnold.
Daher war der Bau einer zusätzlichen Lichtmenge mehr als notwendig: "Hihre Sicherheit steht an erster Stelle, ist es so einfach", sagte Arnold.
Insgesamt wurden vier Inspen zur Straßenverkehrssicherheit durchgeführt, aber auch ein Kreisverkehr geprüft, aber diese Idee wurde aufgrund der Engengigkeit des Sulzbachweg/Kirchstrasse abgelehnt.
Arnold zufolge wurde vor der Standortwahl des Standorts für die Ampelstellen jeder mögliche Test durchgeführt: "Einwendung mit besonders langen Baumstn beladenen Güterfahrzeug haben wir auch getestet, ob diese Fahrzeuge 33 zugreifen können.
Das Ampelsystem selbst, das etwa 15.000 Euro kostet, ist das "moderne System, das derzeit auf dem Markt erhältlich ist", erklärt Arnold.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, dass die Fahrer die Lichter leicht sehen können, auch wenn die Sonne am Himmel ist.
Und sie sind auch energieeffizient: Die älteren Lichtsysteme verbrauchen etwa 100 Watt, mit den neuen haben nur acht verbrauchen.
Pro Fahrt gibt es drei Lichtstufen.
Arnold erklärte die Technologie des die das neueen System: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Wenn die Fußgänger den Knopf an der Ampel drückt, überprüft der obere Radarsensor den Verkehrsstatus.
Wenn die Straße klar ist, erhält die Fußgänger ein grünes Licht sofort, wenn nicht, es es eine Verspätung von etwa 15 Sekunden.
Ein zusätzlicher Radarsensor überprüft, ob die grüne Phase für den Fußgänger beendet werden kann.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder behinderte Menschen die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, um sicherergestellt sorgen, dass jeder sicher über die Straße kommt", erklärte Arnold.
Natürlich müssen auch die Fahrer ihren Beitrag leisten und die Augen auf der Straße behalten.
Gestern war dies nicht der Fall: Das Licht hatte kaum grün für Fußgänger geworden, als ein Luxusfahrzeug auf ein rotes Licht durchspitschte.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Not seiner Kindheit und Jugend.
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfes zur Erziehung - die Sprachlosigkeit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und ge langweiliger Sexualität, die Inhaftierung und der Mangel an Freude -, wurden den Kaerntenten mehrfach beschrieben.
Der Büchner-Preisträger ist vor allem als Prosa der Prochriftsteller bekannt, mit Theatertexten für ihn etwas Seltenheit.
"Wetterleuchten auf der Zungenspitze" (Smmusik von Prosatexten für sein Performancestück, das jetzt in Garage X am Petersplatz zu sehen ist.
Dami Theater hinaus hat somit Elemente aus autobiographografischeten Roman "Der Leib Diktatur" (1987) mit Prosa Miniaturen von "Leichnam, seiner Familie belauernd" zusammengefasst.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Voraussetzung: einem gekreuzpelten Sofa, auf dem Mitglieder auf das Ksten und Masturbieren verzichten - arbeitet das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
Regisseur Fresacher scheint jedoch wenig Vertrauen in den Text zu haben.
Die 70-minütige Performance glschönigt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Ergänzungen des Regisseurs, die aus dem Repertoire postdramatischeischer Theaterstile bekannt ist.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle bei der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung.
Sie sind gehandt, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, von ihren Abendkwnen an die Wand gezmt.
In Cellophan oder in Giürtles gehüllt, stolpern sie auf gefährlich hohen Fersen über den Set und liefern entweder Monologe an der Spitze ihrer Stimmen oder schweigen völlig auf der Bühne.
Der Quelltext wird jedoch kaum auf diese intensive Lieferung verwiesen.
Die besten Momente des Abends sind, wenn der Sang beginnt - Tracks reichen von Deep Purple bis zu traditionellen Volksliedern.
Erst gegen Ende endet sich die hochaufgeladene Leistung, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Eine Blackbox in Ihrem Auto?
Während Amerikas Straßenplaner darum kämpfen, das Geld zu finden, um ein zerfallendes Autobahnsystem zu been, beginnen viele, eine Lösung in einer kleinen Blackbox zu sehen, die sauber durch das Armaturenbrett passt.
Die Geräte, die alle Meile einen Autofahrer verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln, stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und staatliche Planungsbüros, das veraltete System zur Finanzierung der amerikanischen Hauptstraße Straßen zu überarbeiten.
Die meist langweilige Arena der Straßenplanung hat plötzlich intensive Debatten und bunte Allianzen ausgelöst.
Libertäre haben sich zu Umweltgruppen in Lobbyarbeit angeschlossen, damit der Staat zu ermöglichen, die kleinen Boxen zu verfolgen, um die Meilen, die Sie fahren, und möglicherweise, wo Sie sie fahren, zuüren.
Die Teeparty ist schrecklich.
Auch die amerikanische Union für bürgerliche Freiheiten ist zutiefst besorgt, was eine Vielzahl von Fragen der Privatsphäre aufwir.
Und während sich der Kongress nicht darüber einigen kann, ob er fortfahren soll, warten mehrere Staaten nicht.
Sie untersuchen, wie sie in im nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem die Fahrer pro Kilometerzahl zahlen, die sie rollen.
Tausende Autofahrer haben bereits die Blackboxen, von denen einige GPS-Überwachung haben, für einen Testantrieb genommen.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
"Es geht keine Frage von etwas, was wir uns entscheiden könnten", sagte Hasan Ikhrata, Exekutivdirektor der Südkaliforni Assn.
Die wird Änderung der Zahlung dieser Steuern ändern.
Dazu Technologie ist dazu da.
Der Pustoß kommt, da der Land Highway Trust Fund, finanz mit Steuern der Amerikaner an der Gaspumpe zahlen, gebrochen wird.
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie früher.
Autos bekommen viel mehr Meilen zum den Gallone.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist in 20 Jahren nicht gestiegen.
Die Politiker scheuen es, die Steuer auch nur einen Pfennig zu erhöhen, wenn die Gaspreise hoch sind.
"Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, ein VerkehrspolitiksExperte an der University of Minnesota.
Sein Staat hat kürz kurze die Tracking-Geräte auf 500 Autos gebracht, um ein Pay-by-Meilen-System zu testen.
"Dies funktioniert langfristig als logischste Alternative", sagte er.
Wonks nennen es es eine mittlere Passagiergebühr.
Es überrascht nicht, dass die Idee an die städtischen Liberalen appelliert, da die Steuern manipuliert werden könnten, die Fahrmuster auf eine Weise zu ändern, die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgase bei könnte.
Die kalifornischen Planer erwarten das System, wenn sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen Gesetzen des globalen globalen Erwärmung festgelegt wurden.
Aber Rep. Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des House Transportation Committee, hat gesagt, dass auch ihn auchs als die praktikableste langfristige Alternative betrachtet.
Auch die freien Vermarkter der Reason Foundation zahlen gerne Fahrer pro Meile.
"Das ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch geht", sagte Adrian Moore, Vizepräsident der Politik in Vernunft.
Die Menschen zahlen direkter in das, was sie bekommen.
Unterstütz Bewegung wird auch durch zwei ehemalige US-Verkehrerssekretäre unterstützt, die in einem Bericht von 2011 den Kongress aufgeforderten, sich in die Pay-Nutzen-Richtung zu bewegen.
Der US-Senat genehmigte im vergangenen Jahr ein Pilotprojekt im Höhe von Millionen Dollar, das etwa 10.000 Autos umfassen hätte.
Aber die Führung des Parlaments hat den Vorschlag abgelehnt und sich sich auf Anliegen ländlicher Gesetzgeber reagiert, die Wähler vertreten, deren tägliches Leben oft darin besteht, viele Meilen zum Arbeitsplatz oder in die Stadt zu gelangen.
Dennoch Staaten mehrere Staaten und Städte allein voran.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer im größten Experiment des Landes aufbringt.
Diese Fahrer werden bald die Meilengebühren anstelle von Gassteuern an den Staat zahlen.
Nevada hat bereits Piloten abgeschlossen.
New York City prüft eine.
Illinois versucht es auf begrenzteer Basis mit LKW.
Und die I-95 Koalition, die 17 staatliche Transportabteilungen entlang des Ostsees (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) untersucht, wie sie den Wandel umsetzen könnten.
Das Konzept ist kein universeller Hit.
In Nevada, wo vor nicht allzu langer Zeit etwa etwa 50 Autos mit den Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer beunruhig darüber, dass die Regierung ihren Schritt überwachen kann.
"Conzerns über Big Brother und solcheolche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der strategisches und PerformancesManagement im Verkehrsministerium von Nevada leitet.
Das war nicht etwas, was die Menschen wollten.
Als der Test ein Gang kam, warnte die ACLU of Nevada auf ihrer Website: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Tracking-Geräte zu verwandeln."
Es besteht keine Notwendigkeit, eine riesige, schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen, die unweigerlich erweitert wird, um die Aufzeichnungen über die tägliche- und Gehen des Einzelnen zu führen.
Nevada gehört zu mehreren Staaten, die jetztschreien, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglichen würde, zu verfolgen, wie viele Meilen ein Auto gefahren wird, aber nicht genau wo und zu welchem Zeitpunkt.
Wenn man das tunst, sagte Khan, wird die Öffentlichkeit bequemr.
Die Suche nach dieser Technologie hat einige staatliche Agenturen zu einem kleinen kalifornischen Start namens True Mileage geführt.
U Unternehmen war es ursprünglich nicht dabei, Staatenn Steuertreibern zu helfen.
Sie versuchte, in einen aufstrebenden Markt für derversicherungversicherung einzubrechen, in dem Fahrer auf der Grundlage ihrer Meilen zahlen würden.
Aber die Geräte, die es testet, appell attraktiv an die Autobahnplaner, weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge von Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
"Die Menschen werden gerne bereit sein, dies zu tun, wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen und Sie nicht ihren Standort nicht verfolgen", sagte Ryan Morrison, Geschäftsführer von True Mileage.
Bei einigen dieser staatlichen Pilotprogrammen hat es einige große Fehler gegeben.
Da gibt viel weniger teure und weniger aufdringliche Wege.
In Oregon experimentieren Planer, den Fahrern unterschiedliche Wahl zu geben.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen.
Oder sie können sich entscheiden, überhaupt überhaupt kein Gerät zu haben, sondern eine Pauschalgebühr auf der Grundlage der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die von allen Staatsbewohnn trieben werden.
Andere Orte hoffen, das Konzept einer einesichtige Öffentlichkeit zu verkaufen, indem die Geräte mehr und nicht weniger.
In New York City suchen Verkehrsbeamte ein Steuersteuerung zu entwickeln, das auch gerüstet wäre, um Parkzählergebühren zu bezahlen, "Paywillige" Versicherungen zuschließen und einen Verkehrsgeschwindigkeitspool von anderen Fahrer zu könnte.
"Motoristen würden aufgrund des Wertes der Vorteile, die sie ihnen anen, angezogen, um daran zu beteiligen", sagt ein Stadtplanungsdokument.
Einige Transportplaner fragen sich sich jedoch, ob das ganzerede über die Meile nur eine riesige Ablenkung ist.
In der Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area behaupten Beamte, dass der Kongress ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen könnte, indem er die Gassteuern erhöht würde.
Eine zusätzliche einmalige einmalige oder jährliche Abgabe könnte für Fahrer von Hybriden und andere erhoben werden, deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden, also zahlen sie ihren gerechten Anteil.
"Es besteht keine Notwendigkeit für radikalen Cen, wenn man nur ein Aspirin nehmen muss", sagte Randy Rentschler, der Gesetzesdirektor der Kommission und die öffentlichen Angelegenheiten.
Wenn wir dies tun, werden sich Hunderte Millionen Fahrer um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge sorgen.
Königsfeld: Kleines Team gibt einee Leistung.
Der freiwilligefeuerdienst kam trotz Personals an Personal mutig den Hauptherblauf.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Für die Ausbildung entschied sich der Abteilungssant Hans Kammerer für die Feder-Standrichtungen auf der Burgberger Straße.
Es wurde berichtet, dass während des Säges ein Kurz gekommen war.
Zwei Menschen wurden durch das daraus darause Feuer verletzt, und die Ausbreitung von Rauch konnte man einen Notruf machen.
Zwei Feuerwehrleute, die mit Atemausrüsten ausgestattet sind, die nach der erstenkontrolle der Situation durch Hans Kammerer ins Gebäude vorbereitet sind.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude auszurichten.
Die zweite Person musste befördert werden.
Das war nicht so einfach, wie sie auch einen schmalen Treppenhaus aushandeln mussten.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integriertem Schauplan für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Es wurden große Mengen von Holz und Strohbalen innen gelagertlagert.
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, wurde mit dem Tank auf dem Feuermotor gemacht.
Eine weitere Linie wurde etwa 100 Meter vom Oberflächenhydrant entfernt.
Es könnten nur drei Versuche unternommen werden, die Blase zu löschen.
Im Gebäude wurde auch eine Hodüse im Gebäude verwendet.
Für Hans Kammerer war die Übung auch die zeigen, was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Im Notfall wird die tag der Task Force Königsfeld unterstützt.
Der Kommandant hat seine nach seiner Übung zum Ausdruck gebracht.
Die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen ist wichtig.
Bei einem Besuch im Bezirk Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsident Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, wo dem morgen Belegschaft kommen werden.
Im Hochschwarzwald-Zentrum richtete er diese wichtige Frage neben den Exekleitern der Berufshochschule und der Bezirksmmnasiumium und den Vorsitzenden des Elternrats.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", hat Claudia Bündle, Direktor der Hans Thoma Schule, hervorgehoben, die das vernetzte Projekt des Hochschwarzwald Hoch Bildungszentren eingeführt hat.
Während der Präsentation schien Wolf vom Bildungspilotprojekt beeindruckt sein.
Seit 2011 arbeitet in in Wälderstadt zwischen dem Förderszentrum, der District Grammarschule und dem Berufsskomplex zusammen.
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Bezirkistrikt.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensleben im Hinterkopf zu behalten, sondern aufgrund des demografischen Wandels auch der Zeitraum für die langfristige Betreuung und Unterstützung für Angehörigen", erklärte Wolf.
Er erklärte auch, dass sich immer mehr Arbeitnehmer um die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten kümmern.
"Ohhändige Unterstützung durchs Arbeitgebers könnte die daraus resultierende Belastung der Arbeitnehmer zur Kündigung des Arbeitsvertrages führen", sagte Wolf.
Niemand kann es sich jedoch leisten, qualifizierte Arbeitnehmer zu verlieren", fügte er hinzu.
Ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung von Universitäten und Unternehmen.
"Nach allem bleiben Menschen, die während ihres Studiums oft von ihrenzügen der Region gelernt haben, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und seinen Fähigkeiten, die zur Stärkung der Region beitragen", sagte der Überspräsidenten den Überspräsidenten.
Denn nur wenn eine ausreichende Zahl von Bildungsplätzen geschaffen werden kann, kann der Bedarf an Fachkräftekräften abgedeckt werden.
Seiner Meinung nach ist der Vorteil des Bezirks als Standort seine vorteilhafte Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugfahrt von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereitsnommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
"Sie müssen weiterhin beharrlich sein und sicherstellen, dass der öffentliche Verkehr vor Ort noch besser wird", erklärte er in der Rede, die den lokalen Politikwesenden lokalenwesener gegeben wird.
Musik sorgt für einen unterhaltsamen Nachmittag.
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul zum Senioren dertingen zum ersten Mal zu Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Früher wurden die älteren Bürger im derstation Can Kanttine untergebracht.
Der Kaffee Nachmittag findet jetzt im Pflegeheim St. Josef statt.
Die Bewohner des Hauses waren begeistert über die köstlichen Kuchen und Kuchen.
Später wurde ein Wurstsalat angeboten.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Personen mit populären Melodien.
Die über 100 Jahre alte Natursteinmauer, die als wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof - der renoviert werden soll - und der Kirchstrasse wird erneut erneut den Renovierungsplan für die Stadt Bräu enthalten.
In den Tagen vor dem Herbst Folk Festival der Kilbig, als die ersten Renovierungsarbeiten vor dem Schulhof durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckwand mit Balustraden mehr installiert, um die Stammische stabilisieren und entlasten.
Alexander Misok von derplanungs- und Gebäudekontrollbehörde von Bräunlingen plant das laufende Verfahren die Einbeziehung der Regionalen Gedenkbehörde in die Planungsphase und die Ausarbeitung eines Sanskonzepts für die alte Mauer.
Eine Kostenberechnung soll von einem Team von Fachleuten durchgeführt, das dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren festlegen wird.
Es wird voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen werden.
Nach der Renovierung, dem Verputzung und derpflanzung von Bäumen im alten Innenhof innerhalb der beiden Flügeln der Schule 1912, als anschließende Grenze, die in Mauer saniert werden muss.
Die historische, ein Jahre alte Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße muss renoviert werden, vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden, wegengrund fehlenden Abwässerung und ist sich.
Tiefe Risse in einer Reihe von Einzel Steinen zeugen von den Witterungsschäden, aberzeit ist die Mauer jedoch nicht einem Zusammenbruch bedroht.
Eine sichere Mauer ist für einen von den Schülern genutzten Schulhof von entscheidender Bedeutung, und das ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeit.
Die Sanierung des Schulhofs war ursprünglich bereits 2008/2009 geplant, aber die hohe ungeplante Ausgaben bedeuteten, dass die Arbeit zurückgedt werden musste.
Die Regionale Gedenkbehörde wird bei der historischen Schulmauerierung mit ein historisches Mitrecht haben, die sogar für die Dreharbeiten verwendet wurde.
Wenn diese Behörde Behörde Anforderungen stellen, dann würde die Stadt Bräunlingen,ubventionen von den Denkmalschützern zu erhalten.
Die Schüler der Bräunlingenschule, die jetzt in einem gut renovierten alten Schulgebäude mit einer neuen Saal unterrichtet werden, werden bald auch den alten Schulhof nutzen können.
Özdemir will Jazztraining in Stuttgart.
Cem Özdemir, Bundesvorsitzender der Grünen, hat sich an den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Musikakademie Baden-Württemberg beteiligt.
"Ich halte es nicht für richtig, eine umfassende Ausbildung im Stuttgarter Musikhochschule aufzugeben", sagte Özdemir, sprach zu "Stuttgarter Nachrichten".
Jazz und klassische Musik gehören im Jazz Location Stuttgart.
Özdemir, der in Stuttgart als Favor Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September der Favorit ist, steht der rönsen regierung nicht einverstanden.
Auf der Grundlage einer Expertenstudie drängt diese Regierung die Reorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden-Württemberg.
Nach diesen Plänen sollen unter anderem die Jazz- und Pop-Kurse von der Stuttgarter Musikhochschule in das Mannheimer Musikhochschule verlegt werden.
Die-Grenzen: "SuperSuper-Tunnel" für Drogenschmuggel entee auf
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen "Supertunnel" für den Drogenschmuggeling entdeckt und geschlossen.
Wie von den US-Zobehörden angekündigt, wurde das Rohr zwischen Tijuana und San Diego mit einer Länge als 500 Meter Länge mit Strom, einer Eisenbahnstrecke und Lüftlüftung ausgestattet.
Drei Verdächtigen wurden insichtlich der Entdeckung inhaftiert, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilo Kokain beschlagnahm wurden.
Nach den angegebenen Angaben wurde der Tunnel noch nicht genutzt.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie glauben, dass sie unter das Radar durchgraben können", sagte der US-Anwalt für den District von Südalifornien, Laura Diffy, auf einer Pressekonferenz im Lager.
Unter Bezug auf die Drogenbanden ist Duffy versichert: "Wenn Sie diese Tunnel bauen und versuchen, diese Tunnel zu nutzen, sind wir entschlossen, dies zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes wird".
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte kämpfen gegen die Drogenkartelle.
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen in Zusammenhang mit der Drogenkriminalität getötet.
Erbaut von Expertenn, en
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Ermittler davon, dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte.
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgestattet, dass elektrisch angetriebene Karstücke darauf eingesetzt werden könnten.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 m von der Grenze entfernt liegt.
Den Angaben zufolge verläuft eine Leiter 20 Meter Untergrund bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Metern Höhe und 90 Zentimeter über.
Damit wäre es geeignet, der illegalen Einwanderung in die USA zu unterstützen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain inhaftiert.
Der dritte, ein Mexier, wurde wegen der Beschlagnahme der Marihuana inhaftiert.
Nach drei sind laut den Behörden mit einer maximalen Strafe für lebenslange Haft gegenüber.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, die Pressekonferenz in San Diego fortgesetzt.
Dies war jedoch das erste Mal, dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen und nicht durch Tunnel geschmuggelt.
Dies zeigt die "Dperlung" der Drogenbanden, deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten wurden, sagte Bill Sherman von der DEA Drug Squad in San Diego.
Sie werden alles tun, um es den USA zu bringen.
Es wurden keine konkreten Einzelheiten zu den Inhaftierten genannt, aber es wird berichtet, dass zumindest eine mexikanischerer ist.
Sie können mit Gefänstrafen von bis zu zehn Jahren rechnen.
2014 soll ein Jahr der Feier in Geisingen sein.
Die Jubiläumsfeiern in der Stadt Geisingen anlässlich der 1.250.
Der Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt näherrückt sich sich.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen ausläuft, steht uns das Jubiläumsjahr bevor.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals im Jahre 794 gemeinsam dokumentiert.
In Kirchen wurde eine Dekunde entworfen, in der beide Städte erwähnt werden.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell eröffnet, und da Geisingen derzeit keinen geeigneten Räumlichkeiten hat, wird diese Startveranstaltung an dem Ort stattfinden, wo die beiden Städte vor50 Jahren in Kirchen-Hausen dokumentiert wurden.
Im Rahmen der Jubiläumsfeiern sind sowohl in Geisingen als auch im Kirchen Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Der Kirchen-Hausen feiert den 1.250. Jahrestag mit einem feierlichenende von 18 bis 20.
Juli.
Am Freitag findet eine Zeremonie statt, und am Samstag und Sonntag in der Kirchtalhalle eine Party statt.
An diesem feierlichen Wochenende findet auch das Festival des Kirchenen Kirchenfest statt.
Der Stadt Musikdirektor Rudolf Barth, sich anlässlich des Jahrestags ein Auftragsstück für die Stadt komponiert, das an drei Terminen aufgeführt wird.
Am 21. Juni, in Zusammenarbeit mit dem Schwarzwaldverein Mitte-Sommerfestival am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerkn und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik.
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumstag abgeschlossen und eingeweiht, mit dem für vergangenen Wochenende im September, am 27. und 28. September festgelegten offiziellen Datum.
Anlässlich des Stadtjubiläums Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
"Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern ein gedrucktes Werk an der Geisingen von heute, das heute aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferen besteht.
Und die Geisingen von heute feiert auch auch einen Geburtstag, denn 1974 wurden die Eingliederungen in die heutige Region abgeschlossen gestellt.
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festhalle in Geisingen vorgestellt werden.
2014 ist jedoch auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderer Bereichen.
Das Narrenzunft Strohglonki (Strohglonki Fool's Guild) feiert am 8. Februar mit einem Abend traditioneller Bräuche anlässlich seines 60-jährigens am Die Mai stattfinden.
Das Leipferdingen Nursing Home wird 40 Jahre alt sein, die Geisingen School befindet nun seit 50 Jahren an ihrem neuen Ort statt.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahre 764 in einer Spendenurkunde dokumentiert, die heute im Besitz des Klosters St. Gallen ist.
Die Tat wurde in Kirchen (Hausen) erstellt, das damals Sitz des Hofgebäudes war.
Beide Gemeinschaften werden daher in derselben Tat erwähnt.
Ein Grund, 2014 zu wählen, um diese Weise den 1.250-jährigen Jahrestag zu feiern, ist, dass er mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Der Rat ist sich auf das Eisenbahnsystem im Visier.
Soll der Eisenbahnübergang "Am Hirschen" zu hohen Kosten rekonstruiert werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Die Stadträte haben beschlossen, dass die Antwort ja ist.
Schiltach wird bis zu 220.000 Euro zum Projekt beitragen müssen.
Die Deutsche Bahn hofft, im kommenden Jahr die KinzigtalbahnLinie zu verbessern.
Insbesondere soll die Sicherheit an Eisenbahnübergängen erhöht werden - Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen treten häufig häufig im ganzen Land auf.
Wenn die Gemeinden den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen, müssen sie ein Drittel der Kosten beisteuern, wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird.
Schiltachs Stadtmaetz, Roland Grießhaber, erklärte die Besonderheiten des Bahnübergangs "Am Hirschen" zum Stadtrat.
An der Kreuzung plant die Stadt, die Mmhöhe des Tunnels westlich der Eisenbahnlinie zu erhöhen.
Größere Fahrzeuge, zum Beispiel solche, die lange Holzstämme transportieren, könnten im Falle eines kommenden Verkehrs dort warten, ohne die Eisenbahnlinie blockieren zu müssen.
Der Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmauer so zu bauen, dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße erweitern konnte, um den reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Dies war das Thema kontroverser Diskussionen im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder an der Notwendigkeit zweifelten, die Straße zu erweitern: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit "Doüssen wir so viel Geld ausgeb??
Bürgermeister Thomas Haas  umte: Der Eisenbahnübergang "Hirschen" wird regelmäßig den Transport von langen Stämmen genutzt.
Auch Holz Holz aus demKuhbach wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge, die 20 Meter lang missn, die Strecke über die Häberles-Brücke nicht können, da siestrasse nicht fahren können.
Da die Hauptstrasse blockiert wird, würde die Strecke auch als Umgehhung für die Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht benutzen dürfen, argumentierte Haas.
Der Eisenbahnübergang "Am Hirschen" kann über längere Zeit von großer Verkehrsr Bedeutung werden.
Die Ratsmitglieder stimmten zu, eine Untersuchung darüber durchzuführen, welche Kosten die geplante Erweiterung des Weges verursachen würde.
Dennoch wurde dem Wiederaufbau des Eisenbahnübergangs mehrheitlich zu, dass die erforderliche Stützdemauer so gebaut wird, dass die Stadt gegeben Bedarf die Verbindungsstraße in die Bahnhofstraße auf Richtung ausbauen kann.
Die Wiederaufbau des Eisenbahnübergangs in der Tankirche Trautwein könnte andererseits ein ganz anderes Problem hinsichtlich des Zugangs zum steilen Geroltzhäuser Weg mit mitwerfen.
Die Verwaltungsabteilung ließ vom Breinlinglichen Ingenieurbüro der Deutschen Bahnpläne worden, da sie Zweifel hatten, ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser-Verfahrens einfach sein wird.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass nicht ausgeschlossen werden konnte, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge steckenen.
Dafür würde die als für Straßenbau zuständige zuständige Behörde dafür übernehmen.
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungstreitigkeiten führen.
Da sowohl der Transport von Holz als auch dieen so möglich sind, sollte dem Wiederaufbau des Eisenbahnüberquers nicht zu werden, argumentiert Haas.
An diesem Punkt ist das Risiko eines Zugzusammenstoßes mit einem an der Kreuzung positionierten Fahrzeug deutlich geringer als bei anderen Eisenbahnübergängen, da es einen Punkt gibt, von dem es eine guten Sicht direkt gibt.
Auch Züge selbst, die vom Hauptbahnhof kommen, müssen ausreichend verlangsamt werden, damit dass kein Kollision bedroht besteht.
Nach Ratsspräsidenten zufolge wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnlinie mehrheitlich abgelehnt, da die Stadt Schiltach die Hauptlast der Kosten " für das Stillbleiben der Fahrzeuge tragen würde, da die Deutsche Bahn feste.
Der Ausschuss hält den Wiederaufbau der Eisenbahnübergänge "Vor Heubach" undVor Kuhbach", zu die die bereits die Grenzüberbkommen mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, für unproblematisch.
Die ESA entscheidetschließt über große Weltraummissionen: Missionen, die Milliarden kosten.
Feuchtene Planeten, Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen.
Es gab 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch in Arbeit sind.
Beistante Welten.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
Ob das Leben zumindestmindest einigen davon existiert oder nicht, weiß niemand.
Die Wahl ist schwierig: Soll wir nach Gravitationswellen suchen?
Oder erforsch Sie stattdessen die Herkunft des Kosmos?
Oder suchen Sie nach Planeten, die der Erde ähn sind und entdecken Sie vielleicht das außerdrische Leben?
Dies sind die Fragen, die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation, ESA, gestellt werden.
Für ihr Programm "Cosmic Vision" suchen sie Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte, die die Forschung stark voranbringen sollten.
Der Haushalt für "L-Missionen" liegt bei etwa eine Milliarde Euro.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 beginnen.
Anfang September trafte sich die Elite im Bereich der europäischen Weltraumforschung in Paris, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
Es standen standen Ideen diskutiert, von denen fünf sie nun auf die kurze Liste gesetzt haben.
Zahlreiche Gremis prüfen die Vorschläge und stellen den Forscher Fragen.
In den kommenden Tagen soll der Ausschuß für Wissenschaftschaftliche Programme eine endgültige Entscheidung getroffen werden.
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt, auf die die 2007 2007 des 2007itien Programms des Programms "Cosmic Vision" die Antworten finden sollen.
Welche Bedingungen sind für die Bildung von Planeten und des Leben erforderlich?
Die genauen Prozesse zur Bildung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit zur Bildung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit.
Ein großess Infrarot-Teleskop im Raum könnte in diese Dunkelheit eindringen.
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann es das Leben existieren?
Um diese Frage zu verfolgen, soll das Weltraumteleskop "Cheops" 2017 gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe zu uns genauer untersucht werden.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde abbilden und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Wie funktioniert das Solarsystem?
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für die Ursprünge des Lebens geben.
Die Magnetaktivität eines Sterns, die Zusammenspiel seines Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel zu dienen, das anderswo angewendet werden muss.
Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine M der M-Mission genehmigt (für die der Haushalt etwa eine halbe Million Euro beträgt) hat, um sich dieser Angelegenheit zu befassen.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse.
Sie wollen unserefinden, welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Die ESA plant, dass sich die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Ksmic Vision" mit diesem Thema befassen wird.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) ist geplant, ihre Reise 2022 beginnen.
Acht Jahre später wird sie Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymede untersuchen.
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Der Welt Raum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu studieren und damit zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gültig sind.
Es kann auch Abweichungen geben, die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie zeigen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze geeint werden könnten.
Wie ist das Universum entstanden und worin besteht es?
Vor,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Big Bang geschaffen.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir zusammengesetztieren, herrscht dunkle Materie, deren Gravitationskraft die Galaxien und Galaxieexhsionen beschleunig und beschleunigt.
Bisher wissen die weder weder welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall angewandt werden, noch ausrinr dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 beginnen soll.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Material im Universum über den gesamten Himmel untersuchen und so Schlussfolgerungen über die Eigenschaften dunkler Materie und dunkler Energie gezogen werden können.
Vorschläge, die im Gang sind...
Von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens.
Der Vorschlag mit der besten Genehmigungmöglichkeit als L-Mission ist nach Ansicht vieler Experten "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das darauf abzielt, die Existenz von Gravitationswellen zu beweisen.
Viele Ärzte nehmen dies als Veränderungen in der Struktur der Raumzeit mit sich bringen, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagte.
Bisher heute sie sich noch niewährt.
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen, dass Elisa dies erreichen könnte.
Die Mission besteht darin, einen Detektor, der aus zwei oder drei Sonden besteht, in den Weltraum zu stellen.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es sich auch Gravitationwellen erweisen, die während des Urknalls entstanden wurden, und somit neues Kenntnisse über die Herkunft des Kosmos liefern.
Vier weitere Vorschläge konkurrieren noch um den zweiten L-Missiontplatz: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher, "Icy Planets", eine weitere Mission der äußeren Planeten.
Unter anderem wurden bereits ausgeschlossene Vorschläge Vorschläge Vorschläge zur Rückführung von Proben aus dem Mars, die Durchführung von Monden, Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Snowden bereit, "operzuarbeiten" mit Deutschland über die US-Überwachung.
Edward Snowden, der US-Geheim Wistleblower, hat erklärt, dass er bereit sei, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament zu zeigen, wenn die US National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander nicht.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland, wo ihm Asyl zugestanden wurde, um ihn in Deutschland zu bedaueren.
In einem Schreiben von Herrn Snowden, das den Medien in Berlin den Berlin in Berlin vorgelegt wurde, sagte: "Durchgrund das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv, meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen als Entwürfe und strafrechtung.
Die Wahrheit ist jedoch kein Verbrechen.
In dem Schreiben sagte Herr Snowden, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US-Regierung davon überzeugen, die Strafnklageen gegen ihn aufzugeben.
Zu den Anwürfeen der US-Justizbehörde gehören Spionage und Diebstahl von Staatseigentum.
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, um dies zu ermöglichen."
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind unter Druck geraten, nachdem behaupte behauptet, die NSA habeinins Merkels Telefon abfehlert.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das Isremium leitet und Geheimntelligenz überwacht, sagte, wenn er Herrn Snowden als Zeuge nehmen könnte, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollständig".
Herr Ströbele, ein Abgeordneter für die deutsche Grüne Partei, hat mit Herrn Snowden ein Bild von sich sich selbst auf seinem Twitter-Feed veröffentlicht.
Bei wurde bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Herr Ströbele sagte, dass Herr Snowden nach Angaben des ehemaligen Anwalt des NSA-Auftragnehmers nicht nach Russland zurückkehren könne, wenn er abließ.
Wenn Herr Snowden in Deutschland bezeugt würde, würde er Zusicherungen brauchen, dass er dort "sicher" wäre, sagte der Abgeordnete.
Herr Snowden sagte in seinem Schreiben, dass er vor einer "schwerharrlichen und nachhaltigen" Verfolgungskampagne konfrontiert sei, die ihn von zu Hause zwange.
Er sagte jedoch, dass er durch die weltweite Reaktion auf "mein Akt der politischen Ausdrucks" ermut wurde.
Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unkontrollierbaren Systems der weit verbreiteten Überwachung als öffentlicher Dienst beurteilt.
Das Schreiben erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind. "
Frontier Airlines für das Handggepäck
Frontier Airlines plant, bis zu 100 Dollar für die Beung von Handgepäckepäck an Bord ihres Fluges zu berechnen.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 Dollar für eine Beetasche und $2 für Kaffee oder Soda zu erheben, obwohl die Ankündigung am Mittwoch erklärt hat, dass die Fluggäste dazu werden, die ganze Macht zu halten.
Die neue Wagengebühr ist für Taschen im Überladenimer, so dass kleine Taschen unter dem Sitz immer noch frei werden.
Frontier sagte, es wird $25, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten, um zu zahlen, bis sie am Gate sind.
Dieiererprecherprecher Kate O'Malley sagte, dass die 100-Gebühr darauf bestehen besteht, Reisende dazu zu bringen, sich um die Kosten im Voraus zu kümmern.
"Wir wollen das nicht aufen", sagte sie.
Die Jahr 2008 begannen 2008 mit demladen für die erste und zweiten geprüft Taschen.
Passagiere, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, haben sich so viel wie möglich in ein Gepäck ge Gepäckt, das in Überkopfbehältern getapelt ist, was bedeutet, dass diese Bärer oft aus dem Platz laufen.
Gebühren sind eine Möglichkeit, die Passagiere dazu zu bringen, weniger mit an Bord zu bringen.
O'Malley sagte, dass bei der neuen Gebühr nicht wirklich darum geht, Geld zu verdienen.
Es geht darum, die treuesten Kunden von Frontier sehr deutlich machen, dass die Suche nach Overhead-Bins immer schwieriger geworden ist.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
Das bedeutet, dass ein Passagier, der sich an einem Front Front Tor an befindet, eine Tasche kostenlosbringen kann, während der nächste Person 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schulden könnte.
O'Malley sagte, dass die Website von Frontier und die Check-in-Verfahren geändert werden, um sicherzustellen, dass die Passagiere über die Gebühr wissen, bevor sie zum Gate kommen.
Die neue Übertragungegebühr von Frontier beginnt erst im zum Sommer, obwohl kein Datum festgelegt wurde.
Passagieregästerren oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber die Fluggesellschaften lieben sie.
Sie argumentieren, dass Gepäck Geld kostet, um es be bewältigen, und die Passagiere, die den Service wollen, sollten dafür bezahlen.
Viele an der Wall Street betrachten die Zusatz von Gepäckgebühren als Zeichen dafür, dass Fluggesellschaften genug Geld verlangen, um die Kosten für Flugreisen nach Jahren der Verluste zu decken.
Die meisten haben jedoch keine Besgebühren berührt.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren die erste Übertragungegebühr, und später der anderercounter Allegiant Air folgte später.
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air, sagte line-Berater Jay Sorensen, der Add-on-Gebühr genau verfolgt.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass Spirits Beegebühr jährlich 50 Millionen Dollar pro Jahr ein sich bringt.
Sorensen, ein ehemaliger Manager bei Midwest Airlines, flog vor kurzem den F Spirit und fragte sich, was er am Tor finden würde, als die Passagiere Spirit' ungewöhnliche ungewöhnliche Be-on Baggebühr begegneen.
"Das Interförderungsprozess war das glatteste, den ich in meiner Karriere als Fluggesellschaft gesehen hatte", sagte er.
Ich hatte erwartet, dass Zäh Zähnen und ein Kampf am Tor ausbrechen werden.
Das Flugzeug war voll, sagte er, "und es be Borde Lickety-Split."
Frontier folgt auch die Gebühr von Gebühr für Kaffee, Tee, Soda oder Saft.
Frontier sagten Passagiere, die Soda oder Saft bekommen, die ganze Dose behalten können, und es wird Kaffeeauffüllungs kostenlos geben.
Es wird Wasser noch Wasser verschenken.
US Airways versuchte 2008, für Getränke zu Getränke, e aber sieben Monate später zurück, nachdem sich Fluggäste beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
Der Umzug von Frontier die Bekostengebühr zu berechnen, wenn Fluggäste nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist der jüngste Anstrengung, die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufer wie Orbitz $10 bis $25 für jedes verkaufte Ticket.
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, Fahrgäste zu steuern, direkt von ihnen zu kaufen, anstatt ein Online-Reisebüro zu passierlaufen.
Frontier ist in diesem Bereich jedoch am weitesten gegangen.
Im September begann es, halb so so viele Vielfrmeilen an Kunden zu vergeben, die über ein Online-Reisebüro gekauft haben.
Am Mittwoch wurde sie der Meilen Meilenprämie auf 25 Prozent der Reisemeilen gekringert.
Eine 1.000-Meilen-ier Reise, die bei einem Online-Reisebüro gekauft wurde, würde 250 Meilen sammeln.
Außerdem es den Fluggäste auch, ihren Sitzplatz im Voraus zu wählen, wenn sie direkt von der Frontier-Website kaufen.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verlieren Geld.
Der Umsatz sank um 9 Prozent und seine Flugkapazität schte im ersten Quartal fast 13 Prozent, nach den Finanzergebnissen, die am Mittwoch von der Konzernschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Die Republik versucht, die Finanzen von Frontier im Rahmen des Verkaufs der Fluggesellschaft zu beheben.
Sagen kommen aus der Bibel.
Mindestens 40 Frauen besuchten am letzten Frühstück der Frauen des Jahres, im evangelischen Pfarrer von Bisingen.
Das Thema des Tages im Pfarrsaal war "Sayings from the Bibel" und "Expressions from dem Mittelalter".
Zita Köhler, die Vorsitzende des Pfarr Rates, stimmte bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über die biblischen Sprichworte zu halten.
"Proverbs enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen", erklärte sie.
Sie verglich mehrere deutsche Worte mit den entsprechenden Bibel Versen und erklärte die Bedeutung.
Sie sagte so: "Holzauge sei wachsam"" (bei die Augen geschälten), "Schuppen von den Augen gefallen" (wie.agekalen fallen aus den Augen fallen), "Auuck).
Bei mehreren Gelegenheiten fragte der Redner diejenigen, die zu erratenen, auf welches Sprichwort sie beruhten.
Ause aus dem Mittelalter wurden von Parisrat Christel Dehner angesprochen: "Aller guten Dinge sind drei" (Alle guten Dinge kommen in drei), "blau machen" (zuspp school/Arbeit).
Sie erklärte die Bedeutung und Herkunft der Ausungen, die sie als "Brücken in die Vergangenheit" bezeichnete.
Um den Morgen abzurunden, gab es eine Tombola.
Die Preise wurden auf einen Tisch gelegt, abgedeckt und wurden vor der Verleihung humorvoll para pararasiert.
Bürgermeister Bürgermeisterandidatandidat Roman Waizenegger war auch unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden.
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Tourismuspilotprojekt für das ungeeingeschränktte Personenverkehr
Heute Bezirk Mecklenburger Seegebiet wird ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie gestartet.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen, die bereits als uneingeschränktte Arbeitnehmer in der Branche arbeiten, im Laufeerhalb von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal ausgebildet.
"Was daran daran ist, dass die sechsmonatigen Kurse mit Diplomen enden", sagte Carmen Wiechert von der Beschäftigungsagentur Neubrandenburg.
Es gibt viele Vorteile: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig gefragt sind, und die Agentur wird keine Arbeitslosigkeit finanzieren müssen.
Im Projekt beteiligt sind auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Restaurantverband M Dehoga in Mecklenburg-Vorpommern.
NSA Blames "Internal Error", Not Hackers, For Website Crashrash
Die schattige Nationale Sicherheitsagentur sagte Endeen Freitag, dass es ein Fehler sei, der ihre öffentliche Website für einige Stunden zerstört, nicht Hacker, wie einige online behaupteten.
"NSA.gov war heute Abend wegen eines internen Fehlers, der während eines geplanten Aktualisierung auftrat, mehrere Stunden nicht zugänglich", sagte die Spy-Agentur in einer E-Mail-Anweisung.
Das Problem wird heute Abend gelöst.
Ansprüche, dass der Ausfluss durch eine verteilte Diensteverweigerung [Angriff [DDoS] verursacht wurde, sind nicht wahr.
Früh Beginn Abend Abend haben Online-Servertracker-er fest, dass die Website der NSA mindestens sechs Stunden lang war, und die Website für einige Benutzer weiterhin nichtzugänglichgänglich.
Vorer erklärte ein NSA-Sprecher ABC News, dass das interne, heikle Netzwerk der Agentur "nicht gar überhaupt" kompromit sei.
Keine vertraulichen Information sind in Gefahr, sagte der Sprecher.
Mindestens eine fesselistische Gruppe online behauptete, dass sie für den Abung der NSA-Website mit einem DDoS-Angriff verantwortlich seien.
DDoS-Angriffe sind darauf ausgelegt, eine Ziel-Website mit dem Verkehr zu überfluten, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
Die Cyber-Taktik ist relativ unfälschet, und die Angriffe sollen nicht in das interne Netzwerk des Zielsystems eindringen.
Die ehemals übergeheimnisive NSA, die einst als Keine Agency Agency, befindet sich in sehr öffentlichen Licht und in der brutaler Kritik nach einem Strom von Enthülln.
Eine derartige wachsende Kontroverse Kontroverse um die Agentur führt zu zuzeitigen Spekulationen, dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber-Operation war.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosenlosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
Die Quote von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September, immer wir gehofft hatten", sagte Monika Felder-Bauer, Geschäftsführer der Arbeitsagentur für Arbeit in Sont.
Mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig auf die Einstellung reagiert.
Die Grund hierfür: die Felder-Bauer: "Wir haben kaum qualifizierte Fachkräfte in den Bereichen Handwerk, GesundheitsGesundheitswesen und Geriatriärversorgung. "
Seit September finden Saisonsaison Stellenangebote für Mitarbeiter im Hotel- und Restaurantgewerbe.
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember.
Der vollständige Hintergrundbericht dazu liegt sich im Zeitung "Allgäuer Anzeigeblatt" vom Jahre 31/10/2013 (Seite 33).
Der Gewinn von Bombardier sinkt, wenn die Flugzeuglieferungen, die Aufträge fallen.
Der kanadische Flugzeug- und Zughersteller Bombardier Inc verzeichnete am Donnerstag von einem Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent, unter Druck durch weniger Flugzeugaufträge und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsbereich.
Bomb Bombardier mit Sitz in Montreal hat auch keine Flugtestdaten für sein brandneues Flugzeug der CSerie veröffentlicht oder eine Update darüber, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan im kommenden September erfüllen wird.
Nach dem Einweihungsflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten ist es nur dreimal geflogen, was Fragen aufgeworfen, ob die Testphase auf dem Weg ist.
Die Ergebnisse blieben hinter Prognose Prognosen und schickte Aktien, die an der Toronto Stock Exchange mehr als 8 Prozent rutschen.
Cameron Doerksen, ein Analyst der Nationalbank Financial, senkt sein Rating auf "Sektorleistung" am Donnerstag von "Outlage mit der Ansicht, dass die Aktien in den nächsten ein oder zwei Quartalen eine Kopf hat.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen größtenteils erwartet wurden, sind wir von der Margin-entwicklung im Transport eindeutig enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennote.
Wir glauben, dass Bombardier im demschreiten des Flugtestprogramms neue Aufträge für die CSerie erhalten wird.
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge angekündigt werden, vermuten wir, dass der Markt dem Programm skeptischer gegenüber wird.
Bombardier hofft, dass die Flugzeugfamilie der CSerie sie in das untere Ende eines Marktes kataieren kann, der heute von Boeing und Airbus dominiert wird.
Das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und nahm zum ersten Mal im September nach monatelangen Verspätungen gefgelöst.
Aber Festbe Aufträge für die CSerie sind bis bis 177 moderat, da potenzielle Käufer auf Flugtestergebnisse warten, um die Forderungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosten Kosteneinsparungspotenzial zu bestätigen.
Derzeit gibt es 403 Gesamtaufträge und Zusagen bei 15 Kunden und Betreibern.
Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier bis zum kommerziellen Innahme des ersten Jets sein 300 feste Auftragsziel erreichen würde.
Die versicherten auch Analysten und Medien am Donnerstag, dass das Programm entsprechend dem Zeitplan voran.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger als erwartet als erwartet", sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügt hinzu, dass Bodentests und Software-Updates während der Ausfallzeiten des Flugzeugs geplant seien.
Jeder Hersteller plan es anders.
Wir hatten beschlossen, einen ersten Flug zu machen und eine Update-Periode zu durchzuführen, und das haben wir getan.
Das wird über das gesamte Flugprogramm geschehen.
Der zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den kommenden Wochen fliegenn, wobei der Rest kurz kurz danach, sagte das Unternehmen.
Dennoch sind Analysten skeptisch, dass der erste Kunde 12 Monate nach dem Erstflug mit dem Betrieb eines Flugzeugistrikts der CSerie beginnen kann.
Bombardier sagte, es werde den Zeitplan für den Ein-in-Dienst (EIS) und in den nächsten Monaten updaten.
"Dieses langsame Tempo der Flugtests - obwohl offensichtlich im Einklang mit Bombardiers interne Zeitplanplan - verstärkt unsere Ansicht, dass der -to-Dienst nach Q1/15 verängt wird", sagte Doerksen.
Für das zum zum 30. September Jahrese dritten Quartal sank der Nettogewinn von Bombardier auf 1447 Millionen Dollar oder 8 Cent je Aktie von 72 Mio. Dollar oder 9 Cent je Aktie im Vorjahr.
Das Bereinigte Ergebnis je Aktie blieb mit 9 Cent unverändert.
Der Umsatz sank von 4,2 Milliarden Dollar auf 4,1 Milliarden Dollar zurück.
Lauten hatten laut Thomson Reuters I/B/E/S/S ein Ergebnis von 10 Cent pro Aktie und Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, dass er im des Viertels 45 Flugzeuge liefert, gegenüber 57 im Jahr zuvor.
Die Nettoaufträge fielen die 83 Flugzeugen auf 26 Flugzeuge.
Der Auftragsbestand im Luft- und Raumfahrt Raumfahrt betrug sich zum 30. September auf 32,9 Milliarden Dollar, unverändert vom 31. Dezember.
"In der Luft- und Raumfahrt standen die Ergebnisse im Einklang mit unserer Führung, aber der geringen Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
Der Umsatz im Luft- und Raumfahrtraum sank um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, sagte, die Umsatz in dieser Division um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen.
Der Auftragsbestand im Transporteinheit betrug zum 30. September 32,6 Milliarden Dollar, geringfügig vom 31. Dezember.
Die Margen des Transportbereichs waren in einigen großen Verträgen von Ausführungsproblemen betroffen.
Die sagte sagten, dass im vierten Quartal eine neue Orientierung gegeben werden würden.
Die Aktien von Bombardier, der auch bekanntkündigte, dass der Chief Financial Officer Patrick Pichette von Google Inc dem Vorstand beitreten würde, waren am Donnerstag um 4483 Chandel um 8,5 Prozent gesunken.
Brasiliens Embraer SA, der drittgrößtegrößte kommerzielleflugzeuger und Bombardierss engster Rivale, berichtete am Donnerstag einen Rückgang des Quartalgewinns um 10 Prozent.
USA: Shots feuert am Los Angeles Airport Airport
Am Freitagmorgen (Ortszeit) feuerte ein unbekannter Verdächtiger Schuss am LAX Airport.
Während das Flughafenverwaltung über Kurz Messaging-Service angekündigt, dass der Shooter ist in Gewahrsam, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot ist.
Ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet.
Die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
US-Präsident Barack Obama wird über die Situation informiert, sagte der Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
Der Vorfall fande im Terminal 3. Eye statt.
Ein Reisender sagte dem Sender CNN mit, wie viele Menschen in Panik gesucht hatten.
Reisende schreien und Kinder  Kinder.
Pan denen brach unter Pan Warte aus, wobei sich viele hinter Furcht hinter Sitzen verstecktstecken.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der zu dieser Zeit reiste, erzählte mit, wie er zwei Schlägüsse abgefeuert hatte.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswaffe zu Fuß.
Die Szene war "wie etwas aus einem Film".
Der Mann berichtete, dass er dann selbst in einen Sicherheitsgebiet gebracht wurde.
Die Aufnahmen sollen in der Nähe eines Sicherheitsinspektgebietes abgeschossen.
Flughafenbau evakuiert
Dasmaterial er gezeigt, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiwagen an einem Terminal kamen.
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude zur Sicherheit gebracht.
Benutzer von Twitter haben Fotos eines SWAT-Offiziers und einer Waffe, die auf dem Boden liegt.
Laut einer Botschaft der Flughafenverwaltung über Twitter beganne der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Die Zufahrtsstraßen wurden abgesperrt, was laut CNN lange Rückschläge verursachte.
Ab Ausnahme der Anlandung von Ankunftsflugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, es berichtet.
Auf CNN konnten jedoch jedoch mehrere Flugzeuge ab werden.
Im Terminal 3 hauptsächlich kleine US-Luftfahrten.
Der Los Angeles LAX Flughafen ist einer der größten Flughäfen der USA.
Derkain-Adanwalt, der Herrn Big wegen polizeiliche Untersuchung abürztte, wird inhaftiert.
Basharat Ditta, 42, würde Informationen an Verbrechensminister Herrn Neil Scarbrough Informationen ernähren.
Der Anwalt befürchtete, seine geheime Drogenabhängigkeit sei aufausgesetzt.
Wurde beim Kron Krongericht von Liverpool eine dreijährige Gefängnisstrafe verurteilt.
Ein führender Verteidigungsanwalt, der einem Drogen Herrn Big von einer umfassende polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine gehe Drog Drogensucht aufausgesetzt werden würde, wurde seit drei Jahren inhaftiert.
Basharat Ditta, 42, würde den Geheimfinde Geheimntelligenz sensible Verbrechens Neil Scarbrough über die Untersuchungen zu seinen Drogenhandel erspeisen, nachdem er durch seine Kokaingewohnheit beeinträchtigt wurde.
Der Anwalt, der als "Bash" bezeichnet wurde und von Kriminellen als "Topbrief" gearnt wurde, wurde 2011 nach einer polizeilichen Überwachungsstelle in Scarborough, den er vor früheren hatte, verhaftet.
Diefiziers sahen Sarborough, 32, ließ im Rechtsanwaltnwaltheim in Blackburn, Lancashire, drei Kokaintaschen ab, während er bei einem Abendessen der Law Society mit Kollegen war.
Anfragen aufhüllt, Ditta war ein "normalr Benutzer" des Medikaments der Klasse A, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinem Haar, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden wurden.
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 wollte er illegal Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie einem seiner Mitarbeiter zu erhalten.
Alle vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung eines Heroin- und Kokainregals beobachtet, das über Lancashire, Cumbria, Merseyside und Berkshire operiert.
Sie und 32 weitere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund ergriff, zusammen mehr als 200.000 Pfund in bar während einer Reihe von Schlachtzügen.
Ditta, 42, gabte Informationen an Kriminellen aufgrund der Ängfürchtet, dass seine Kokainsucht aufausgesetzt würde.
Heute war das Liverpool Kron Court Ditta, das bei Anwaltskanzlei Forbes mit Sitz in Blackburn arbeitet, der Schande, nachdem sie in zwei Fällen des Strafverfahrens verurfunden wurde.
Er einer bei früheren Anhörung einen Kokainbesitz zu.
Der Untergang des Anwalts kam, nachdem die Polizei Scarborough entdeckt hatte, dass er im Februar 2011 in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta war.
Zwei Detektive verfolgten dem Verdächtigen und fanden ihn, in Ditta's Haus zuzukommen und wurde gesehen, um die Drogen, die eine Reinheit von 60 Prozent unter den Anwalten Golfhandschuh hatte.
Bald nach dem Abbruch war Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta, der beim Abendessen im Fußballstadstadion Blackburn Rovers, dem Ewood Park, erschienen war.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Drogen zu entdecken, und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen.
Das Gericht hörte Ditta sei ein "normaler Benutzer" von Kokain, nachdem Tests Spuren des Medikaments der Klasse A in seinem Haar, Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Ditta wurde später verhaftet, wurde aber die Verwendung von Kokain verwehrt und sagte, er habe mit dem verdächtigten Händler gesprochen, weil er sein Kunde war und argumentierte, ihre Diskussionen seien "legalenivileg".
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden wurden beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde ihm fomm genommen.
In einem Polizeiinterview sagte er, er habe ein Büro an seiner Adresse zu Hause, sowie Arbeitsplatz und Kunden würden sich in sein Haus im Rechtsgeschäft anrufen.
Aber das Gericht hörte, dass er große Akteure in der Drogenlieferkette ann würde, von denen er zuvor vertreten war, nach Schlüssel Verhaftungen, um ihnen zu sagen, welche Detektive von ihnen kannten.
Die Verfolgung sagte Anne Whyte: "Wenn jemanden wissen sollte, nicht gegen das Gesetz nicht stößt, ist es ein krimineller Anwaltin."
Herr Ditta wird beschuldigt, seine Position als krimineller Anwalt zu missbrauchen, nachdem sich zu sehr mit bestimmten Kunden befasst war.
Die Beziehung, über die wir sprechen, ist nicht nur ein Drogenhändler, sondern auch ein Drogenhändler, der seinem eigenen Anwalt Drogen zur Verfügung stellt.
Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim gewesen sein, weil er ihr Anwalt war.
Aber ging ging weit über die gewöhnlichen Grenzen einer Anwalt-Klient-Beziehung hinaus.
Er vereitelte die Untersuchung der Polizei so weit wie möglich, damit sie ihre kriminellen Aktivitäten fortsetzen können können.
Herr Ditta hat seine seinen Beruf nichtehrt, sondern ihn würdigt.
Er kam einigen Kunden zu nahe, insbesondere Scarborough, zu nahe, und er ließe, dass seine Unabhängigkeit beeinträchtigt wird.
Ditta verweigerte Fehlverhaltening und behauptete: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen zunen wollte, würde ich nicht 15 Stunden warten warten, würde ich es sofort tun."
Doch nach der Anhörung sagte Supt sagte Lee Halstead aus Lancashire Police: "Mr Ditta wandte sich selbst vom kriminellen Anwalt zu einem Verbrecher zu, als er Medikamente von organisierten Kriminellen bekam."
Seine Kokain hatsucht hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Gruppen von organisierten Verbrechensgruppen, die ihn an beauftragten, wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten.
Die Anwälte sollten die Integritätsstandards aufrechterhalten und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit vermitteln.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter dem Fen seines Berufs zu verstecken.
Die ernste und organisierte Kriminalitäteinheit von Lancashire hat die Untersuchung von Herrn Ditta an, die es auch gesehen hat, dass er von drei Besitz von Kokain verurteilt und nun den Weg der Gerechtigkeit fortvert hat.
Dieser Fall sollte Kriminellen als Warnung dienen, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes liegt.
Wir werden Sie finden und Sie vor Gericht stellen.
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert, nachdem er sich der Verschwörung schuldig funden hatte, Heroin, Kokain und Cannabis zu versorgen.
Dreieißigdrei weitere an der Geernfel beteiligte Männer wurden insgesamt 153 Jahre wegen Drogendelikte inhaftiert.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage- und Antwortsitzung über sich selbst, in der er sagt, dass ery sei, der Mandanten auf Death Row in Amerika retritt.
Revolutionäre Heilige Musikfabrik
Zum Abschluss der Feierlichkeiten anlässlich seines 160. Jahrestages werden die Liederkranz Dunningen (Dunninger Amateur Chor oder oder Glee Club) Franz Schuberts auf.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das inn vergangenen Frühjahr begeisterte, wird die Liederkranz zwei Kirchendienste mit der Aufführung von Franz Schuberts Deutschen Messe segnen, um ihr Jahr zu schließen.
Am Samstag, den 26. Oktober wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr in der Abendmasse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Oktober im Dienst statt.
Die so genannte Deutsche Messe mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" ( das 18 Opfer der Massen), so D 872, ist ein spirituelles Komponist.
Patron Johan Philipp Neumann hat daran, dass die Messe im Rahmen der Kirchendienste aufgeführt wird.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Musikgesellschaft und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Haslach: S Pickikismus weicht sichtlich dem Vertrauen.
Die Wahlen des Pariser Rat 2015 werden grundlegende grundlegenden herbei bringen, zum Beispiel in der Havestation Haslach Pastoral (Seelsorgeeinheit Haslach, SE).
Es wird dann nur einen gemeinsamen Parish Rat für alle sechs Gemeinden geben.
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag bereitet sich die Ausschüsse aus Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach auf die Veränderungen vor.
Denn liegt daran, dass an den grundlegenden Entscheidungen des Diözesese keine weiteren Änderungen vorgenommen sind, und es ist Sache der Pariser Rates, diese so zu stellende Weise umzusetzen.
Im Laufe des Tages wurde eines besonders deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System weicht wider widerwillig dem Vertrauen ab.
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Betreuungpersonalteams haben Themen von der Wahrnehmungen und Erwartungen bis hin zu konkrete Vorschlägen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates behandelt.
Regionale Dean Georg Schmitt erklärte mit Hilfe durch eine Präsentation die neu erstelltrichtlinie Leitlinien für pastorale Pflegeeinheiten in den Erzdiözese von Freiburg.
Gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft eine öffentlich desrechtliches Rechts sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften annimmt.
Dann wird es nur einen gemeinsamen Parish Rat und einen Stiftungsrat geben, in dem der Rektor durch seinem Amt vertreten sein wird.
Aus jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei so benannte Kirchengemeindeen vor Ort in den sechs Gemeinden eingerichtet sind.
In Zukunft wird ihre Aufgabe darin bestehen, das Kirchenleben auf lokaler Ebene zu fördern.
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft, so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich.
Der Reformplan für die Beibehaltung der akkulierten Vermögenswerte in den Gemeinden zu einem bestimmten Zweck.
Aufrseits werden Rechnungen an die "Kirchechengemeinschaft" als Ganzes weitergeleitet.
Insbesondere geplante Groß Investitionen, von Schulden, von denen daher alle Gemeinden betreffen, waren Anlass zu großer Sorge.
"In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekte getätigt, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Haslachs Vorsitzender des Parisrates Bruno Prinzbach.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der Schutterwald-Neuoral Pfarreinheit, hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden.
2006 stellte sie sich die Aufgabe gestellt: "Bee Sie, bleiben fünf" und stellte klar, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
Die Ausschüsse der Pastoralseinheit Haslach haben Fragen Fragen  zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pariser Rates und der praktischen Arbeit der Kirchen der Gemeindegemeinde beantwortet.
Die konkreten Einzelheiten werden in nachfolgenden Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
Am Ende präsentierte Pariser Counsellor Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der pastoralenpflegeeinheit, das mit klarer Mehrheit vereinbart wurde.
Elektri Pfullendorf kann Strom teurer werden.
Die Bürger von Pfullendorf werden sich an hohe Stromkosten anpassen müssen.
Als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens, Jörg-Arne Bias, dem SÜDKURIER bestätigt, werden Familien von vier in Pfullendorf eine Preisanstieg von 70 bis 90 Jahr erhalten.
Ein Hauptgrund für den kommenden Preissteigerung ist der Aufstieg der so genannten EWG Levy von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
Diese Abgabe wird im Oktober jedes Jahres von den vier Betreibern der großen Stromnetze zurückgesetzt.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die sie durch die "Energieumumkehr" entstehen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wieder herein können können.
Das Gemeindeenergieunternehmen Pfullendorf bildet das letzte Glied in dieser Kette.
In seinen Prognosen übernahm der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine Abgabe an, die höher war als die von Jörg-Arne Bias berichtete.
Die spezifischen Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor die kommunale Energie cmpany ihre Kunden über den genauen Preisanstieg nächste Woche informieren kann.
"Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung um 1 Cent plus x", sagte Bias, mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent liegen.
Ampeln permanent rot: Beob Sie die Wartezeit.
Manchmal wird eine Ampel einfach nie grün.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht, oder das Licht selbst defekt.
Was sollten Sie tun - auf rot durchfahren?
Wenn eine betroffene Person einen ausreichend langen Zeitraum bei einem roten Licht gewartet hat und die Kreuzfahrt klar ist, können sie weiterfahren, erklärte Stuttgarter Anwalt Ralf Becker im "Motorrad" (Motorrad) fahren.
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall ausgelegt werden kann.
Becker empfiehlt, dass man mindestens fünf Minuten warten, bis ein Fehler an der Ampel angenommen werden kann.
Wer, der trotz roten Licht Licht weiter fährt, muss sich bewusst sein, dass er für jeden daraus resultierenden Unfall voll haftbar sein wird.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet und Becker warnarnt, der sich auf ein Urteil des Ober Regionalgerichts Hamm bezieht.
In dem betreffendlichen Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht, das nach ca. drei Minuten permanent rot war und dafür verantwortlich gemacht wurde, nach fahrlässig ein rotes Licht zu springen.
Die Ampel waren eigentlich nicht defekt, sondern nur wenige Minuten später eher gedreht.
Auf wurde aufgrund der besonderen Umstände ein Fahrverbot erspart - aber aber keine Geldstrafe verschspart.
Derratratt sich über ein solides Haushaltsplan
Jedes Mal, wenn sich die Diskussion im Stadtrat dem den Haushaltwendet, hat der Bürgermeister Ralph Gerster gute Grund zu lächeln.
Die Gemeindekokasseen in Herdwangen-Schönach sind gut belagert und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
In diesem Sinne kann dies auch das Haushaltsjahr 2012, als voller Erfolg verzeichnet werden.
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich.
Wie Roth Rothmund erklärte, belief sich der Verwaltungshaushalt mit rund 7,6 Millionen Euro auf mehr als eine Million Euro als ursprünglich geplant.
Auch der Überschuss im Verwaltungshaushalt von rund 1,8 Mio. EUR lag etwa eine Million Euro über den Prognosen.
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen.
Auch Kapitalhaushalt stand auch weit über den prognostiziertierten Werten.
Stattstelle der prognostizierten 1,5 Mio. Euro betrug der Wert für das vergangene Jahr 2,5 Millionen Euro.
"Dies ist hauptsächlich auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen", sagte Rothmund.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant, wurden auch die Reserven in höher.
Insgesamt ist es ihnen gelungen, die allgemeinen Notfallreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Millionen Euro zu erhöhen.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
"Eine Arbeit ist ist etwas, was Sie von heute auf morgen erreichen", sagte Gerster zum Lob für den jährlichen Finanzbogen.
Er und die Stadträte freuen sich sehr über die guten Zahlen.
Es mag wie ein Paradox klingen, aber gerade diese guten Zahlen könnten sich teuer für die Bürger teuer erlaufen.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation, dass die lokalen Behörden hohe kommunale Zinssätze abschaffen könnten.
Gerster zufolge hat dies von Zeit zu Zeit jedoch dazu geführt, dass Subventionen durch den Staat gekürzt wurden.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Entschädigungselementen zu erhalten.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die die Subventionen anwerben, bestimmte kommunale Sätze erheben.
"Wir müssen uns mit dem Thema kommunal Stadtsätze befassen, da in den kommenden Jahren investiert werden sind, für die wir mit Subventionen zu tun könnten", kommentierte Gerster zu diesem Thema.
Nagold: Hugo Wermter - 60 Jahre lang Chormitglied.
Seit 60 Jahren Sänger ist Hubert Wermters Geschichte mit der Cäcilia Male Chor Society fast doppelt so lange wie die des Herbstfestivals, bei dem er feierlich geehrt wurde.
Wie üblich stand Hubert Wermter in den Farben seines männlichen Sprachchores auf der Bühne.
Auch nach 60 Jahren findet er immer noch große Vergnügen, mit dem Chor zu singen, der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erreicht hat.
Wermter ist auch in den Verein tätig und ist unter anderem seit 28 Jahren Mitglied des Ausschusses.
Für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation erhielt er auch mehrere Auszeichnungen: Jörg Kohr, Lay Pastor im Namen des Cäcilian Verband Vereinigung Rottenburg-Stuttgart, ihm einen Verein.
Seine Chorkollegen präsentierten ihm ein Deutsche Chorverbandertifikat und eine eingravierten Zinstplatte vor.
Neben dem Ehrung von Hugo  wie sich das 31.festival wie üblich voran: Neben dem Betra Male Voice Cho Chor, dem Chorclub Salzstetten, dem Chorverein Baisingen und der Lokalverein Ba Musicen 400 vere.
Der Vollmaringen Male Voice Voice Cho lief Dinge mit atmosphärischen Liedern wie "Im Weinparadies" und "Lustig, ihr Brüder".
Sie hatten auch eine kurze Preenade als Hommage an ihren Ehrensänger Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts Bundeslied" vorbereitet.
Der Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie "Jägerwerben" von Julius Wengert, "Weit, weit weg" von Hubert Goisern und den Volkslied "Wan du".
Mit seinem gemischten Chor und demm Damenensemble - dem "Impulschor" hat der Chorclub Salzstetten dafür gesorgt, dass die weiblichequote beim Festival erfüllt wurde.
Der gemischte Chor führte Zu Zuhörer mit den neapolitanischen Folksongs "Santa Lucia" und "Eviva Espana"" von Antos Gus, das "Impulschor".
Die "Was isch der Schwob" von Hans Süssmuth und Robert Papperts, der der Voller Musik " Vollerlied nach Hause auf.
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - "Oma Hanne" (Grandma Hanne), a.k.a Hannelore Stollsteimer, ein Kasperl-Theater) gelesen.
Kinderträume werden wahr.
In den nächsten Tagen werden die Kindergärten und Tagesstätten im Bezirk Zollernalb Post erhalten.
Die Bote Schwarzwälder (Black Forest Herald) in Zusammenarbeit mit dem Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Savings Bank möchten möchte die Institutionen bei der Erung ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen.
Braucht die Kindergartenschule eine neue Sandkasten?
Alle Kindergärten, Tagespflegestätten und Créches aus dem gesamten Bezirk Zollernalb können in die Kampagne einbezogen werden.
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Einrichtung haben, können sie dies bei der Schwarzwälder Bote registrieren.
Lassen Sie sich mit Ihren Kindern kreativ und überraschen Sie die Jury der Kampagne der Kindergarten-Baustelle.
Eine Jury aus Vertretern der Schwarzwälder Bote, Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wird aus den eingereicht drei Wünsche auswählen.
Was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme?
Es muss möglich sein, den Wunsch von Baumaterialien auf einem Höchstwert von 2.000 EUR und an einem (Kampagnen) Tag zu erfüllen.
Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe von hart arbeitenden Bauhelfn zur Verfügung stellen.
Was ist der Deal mit dem KampagneWahlkampftag und den Helfern?
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb stellt Bauhaus die Materialien zur Verfügung.
Sie werden an einem vereinbarten Tag an die Kindergärten ausgeliefert und sollten von den Helfern zusammengestellt und genutzt werden.
Die können Eltern, Großeltern, Freunde, Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst umfassen.
Die kenianische hat Presse hat das umstrittene Mediengesetz hinweg empört.
"Es ist ein erschreckender Ort, und es ist berechtigt zu fragen: Was gibt da, um zu verhindern, dass Parlament morgen die Unabhängigkeit der Justiz weg wegfegt" sagte sagte das Papier, die Gesetzesentwurf als verfassungswidrig.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafbar und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - die Heimat von CapitalFM, einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichten.
Er sagte, das neue Mediengericht "wir immer eineingenommen sein, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Beschränkungen für Inhalt und Werbung Keniass Platz in der Weltwirtschaft schaden würden.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, diese Rechnung abzulehnen und an die Abgeordneten zurückzuzugeben", sagte er.
Laut der Star-Zeitung wird das neue Gesetzesentwurf der Regierung "einEingegriff über die Medien" geben, während The Standard Demokratie und Redefreiheit in Kenia "ist,ein großen Schlag verwirktt" und kritiskündigtte.
Die Gesetzesabschiedung des Gesetzes kommtmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit nach dem An islam islamistische Waffenhändler im September auf das Einkaufszentrum Westgate.
Die kenianischen Medien zogen den Zorn der Behörden, indem sie die Sicherheitskameramaterial ausstrahlen, die an den Ort des Angriffs entsandt wurden, der angeblich das gehobene Einkaufszentrum beraubte.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte, indem er zwei Journalisten und einen Medienmanager zur Befragung beschwörte, obwohl die Beschwörung nach einem Medienaufschrei zurückgezogen wurden.
Nach dem neuen Gesetz können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Millionen Keniaenings und einzelne Journalisten bis zu einer Million mit einer Geldstrafe belegt werden, die die zusätzliche aufgeführt, von offiziell offiziell Presse Presseen gegehalten zu werden.
Das Tribunal hat auch die Macht, das Eigentum eines Straftäters zu erschlagnahmen, wenn keine Geldstrafe gezahlt wird.
Laut der Daily Nation: "auch ein Geldstrafe reicht aus, um die meisten FM-Stationen zu lähmen."
Es sagte auch, dass die Maßnahmen eine verheerende Auswirkung auf das haben könnten, was es als "lebenive Blogosphäre" bezeichnete.
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
" Niemand wird jemals wissen", schrieb National Journalist Mutuma Mathiu, beschreibt die kenianischen Medien als Schlüssel Quelle für Kontrollmechanismen im öffentlichen Leben.
"Die Politikst sich sich würden Politiker das Land ruinieren und uns zurück zur Jagdgen und Sammelkunft bringen", schrieb er.
Die kenianische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit Ziel der öffentlichen Wut.
Im Mai stimmten sie dafür, von der nationalen Gehälterkommission bestelltgeordneten Kürzungen zu ippen und ihre hohen Gehälter von rund 532.000 Sllingfahrten pro Monat steuerfrei wieder einzuführen - zähltierten zu den höchsten der Welt.
Bad-Dürrheim: Ein Traum gilt für den FC FC.
Die offizielle Eröffnungsfeier für das Astro-turf-Sportfeld hat trotz des kalten Wetter und des Regen nicht für die Stadt und den Fußballclub von Bedeutung gewonnen.
Alle hatten auf angenehmere Bedingungen für die Zeremonie am vergangenen Samstag gehofft, aber die Wettergottter haben sich ent entschieden, nicht zusammenzuarbeiten.
Wer also Regen Regenschirm kam, oder aus welchen Gründen auch immer nicht auf einen halten konnte, zog den kurzen Stroh.
Das gal sowohl für die Musiker, die die Zeremonie begleiteten, sowie für eine Reihe von Rednern.
So bekam auch der FCvorsitzende Albrecht Schlenker, der von der Erfüllung eines Traums sprach, ziemlich nass.
Sein Dank gilt vor allem dem Linie Bürgermeister Walter Klumpp, der maßgeblich an der Realisierung des Projekts beteiligt war, dem Stadtrat, den beteiligten Unternehmen und Clubmitglieder, die eine Rolle gespielt haben.
Besonders hervorenswert warenen Lothar Held, Paul Weizenegger, Heiner Gail und Peter Graf.
Die Spterrentner legten 400 Quadratmeter für die neuen Wege.
Diese bemerkenswerte freiwillige Verpflichtung wurde auch von Abgeordneten des Staatsparlaments Karl Rombach, eingehalten.
Weitere Grußworte wurden dem Stadtsportommissarin Hubert Baier, dem Bezirksvorsitzenden des südlich-Fballverbandes, Kuno Kayan und Friedrich Knorr vom Planungsbüro, der eine Spende angekündigt haben.
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran, dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und Herbst wiederholt das ursprüngliche Sportfeld so heimen hätten, dass es nicht gespielt werden konnte.
Vor 15 Jahren wurden erstmals Lösungen für das Problem in Betracht Auge gezogen, als der Bau eines dritten Stellplatzes auf dem Fußballvereinplatz oder in der Sekundarschule am Salinensee berücksichtigt wurde.
Beide Ideen wurden abgelehnt.
Vor sechs Jahren en die Gedanken an einen Astro-turf-Pitchch, der im Allgemeinen als perfekte Lösung angesehent.
Vor zwei Jahren wurden spezifische Pläne aufgestellt, als der FC die Schabelstube im Mietbesitz ererbte, einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Stellplatzes versprach und der Staat eine Subvention von 104.000 Euro genehmigt.
Im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat, die restlichen 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560 000 EUR abzudecken, zusammengefasste Klumpp.
Die Arbeiten begannen am die Arbeiten am 68 x 108 Meter Astro-turf-Pitch.
Während der über drei dauernden Bauphase wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt, von denen die Hälfte für die Verlegen einer Schmutzradstrecke verwendet wurde.
Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und die sich mit den Themen Inneres und Justiz befasst.
Zu diesem Zweck hat sich heute Morgen die zuständige Arbeitsgruppe getroffen.
Zu Themenen Themen unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung der Abgeordneten und die föderale Polizei.
Am Morgen wollte auch die Arbeitsgruppegruppe Migration und Integration, ihre Gespräche fortzusetzen.
Zu den zu bewältigenden Themen gehörte die die doppelte Nationalität, bei der beide Ansicht auf beide Seiten gegensätzliche Ideen haben.
Die SPD möchte dem Druck auf Migrantenkinder ein Ende setzen, über eine Staatsanität zu entscheiden - die Union lehnt den Begriff eines doppelten Passes ab.
Was den Verkehr betrifft, der für diesen Freitag nicht auf der Tagesordnung stand, somauertete die SPD ihre Ablehnung einer von der CSU geförderten Mautgebühr für Kraftfahrzeuge.
Ein Mautstraßenaufkleber würde eine "F Pauschalgebühr für häufige Fahrer und wäre somit kontratraproduktiv", erklärte der SPD-Untersführer in einem Schreiben Florian Pro Parlamentold in einem Schreiben Florian Pro Verkehrsold.
Es bestbe eine Gefahr eines umlenkten Verkehrs auf Landstraßen, die bereits Unfallherde sind.
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch in den Augen von Pronold nur ein erster Schritt.
"Es besteht die Gefahr, dass die Entschädigung für Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "singendeBergwelle" auf der Freiluftbühne.
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer wieder?" war eigentlich am Freitagabend im Openenberg Killesberg nicht zur Frage.
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
Dami bot also die idealen Voraussetzungen für Popstar, Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Performance durch die "Sing Bergwelle".
Autofahrer schwer verletzt Unfall
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstag Abend bei einem Unfall schwer verletzt.
Informationen Informationen der Polizei reist um 21.15 Uhr ein 41-jähriger aus Müsch mit der Umgehungsstraße von Kempener in Richtung Grefrath in seinem Auto.
Als er sich rechts in die St. Töniser Straße einwandte, konnte er das 37-jährigen Begleitfahrzeug nicht.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Der Aachener Aachen erlit schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Konstanz: Straßenblock nach dem Unfall am Kreisverkehr Schänzlele
Nach Angaben zueignete sich sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer See Ibiza auf der linken Spur der zweispurigen Reichenaustraße aus der Stadt reist.
Kurz vor dem Kreisverkehr Schänzle bemerkte er, dass er in der linken Spurstraße in Richtung Stromeyersdorfstraße ging und auf die rechten Spur zog.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Konstanz, der auf dieser Spur reiste.
Auch der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW reist, wurde beschädigt.
Insgesamt wurden 15.000 EUR materieller Schäden verursacht, kündigt die Polizei an.
Währ Weg musste bei der Untersuchung des Unfalls absperr werden, die Erklärung fortgesetzt.
Der Flughafen Wien werden die Anrufs für Fluggäste ab.
Herr Max Maier, bitte gehen Sie nach Gate 24.
Ankündigungen wie solche in Zukunft auf dem internationalen Flughafen Wien nicht mehr geschehen.
Die meisten Lautsprecheründigen werden aufhören, wodurch der Lärmpegel deutlich verringert.
Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspannte Atmosphäre zu schaffen.
Als der Sprechprecher Peter Klees Peter dem Wien dem Radio Wien angekündigt, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatzes für Ankündigungen einem internationalen Trend folgt.
Unter anderem haben die Flughäfen Kopenhagen in Frankfurt, Frankfurt und Dubai bereits die lauten Call-outs abgeschafft.
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - im Durchschnitt etwa 200 persönliche persönlicherufouts durch die Lautsprecher pro Tag - sollte die Atmosphäre am Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen von Abflugtoren oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren gehen", sagte Kleeman.
Highland Games in Kaltenhof
Neben dem Bremswagen mit Traktoren wird es auch vom 6. bis 8. September beim Agrarfestival in Kaltenhof einen zweiten Wettbewerb geben.
Am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Sie sind sie eine schottische Tradition sind, haben ihnen auf den Event Kaltenhof-Eventhof einen Hauch schwäbischer Farbe erhalten.
Teams und einzelne Wettbewerbten werden in den Disziplinen des Schleppss von Kabiner-, Hufeisenspiels und Eimers gegeneinander ausgespielt.
Der Fahrerer ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
"Es geht nicht um die Distanz", erklärt der Veranstalter Peter Saile.
Das Log muss senkrecht geworfen werden, einrstand einmal und dann gerade been.
Das bett maximale Punkte.
Beim Ans des Hufeisen läuft alles auf Genauigkeit hinaus.
Pferdeschuhe werden von einer Entfernung von acht Metern auf eine Bindte geworfen.
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Kraft unter Beweis stellen, indem sie einen Eimer Wasser 50 Metern tragen.
Die Zeit wird erfasst und die Wassermenge am Ende einemottich gemessen.
Zwei Mitglieder jeder "Klaue" oder Teams können dann am individuellen Wettbewerb teilnehmen.
Die Gewinner des Teams und einzelne Wettbewerbe erhalten Preise.
Die Teams können ab 10:00 Uhr üben.
Geeignete Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können Konkurrenten Kfen tragen.
Aber schwäbische traditionelle Kleidung ist jedoch auch erlaubt.
Das Bewertungsfeld wird auch einige Bonuspunkte für "Outfitfits" vergeben.
Die Anmeldung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs möglich.
Mit den schot-ääbischen Highland Games und dem Traktorzugwettbewerb, der eine halbe Stunde vorher beginnen wird, verspricht man, dem Veranstaltungsgelände am Samstag viel zu handeln.
Abend Abend werden Fans der Blasmusikmusik zum eigenen Genuss sein.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" mit Erdenen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum!) Windmusikgruppe aus Schömberg.
Die Band spielt lebendighafte Polkas und Märsche.
Ihr Repertoire umfasst aber auch emotionale Walzer und einen vollen Big Bandsound.
Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird dort dabei, besser bekannt als der "inging Innener und schwarze Wurstbaron".
In der Vergangenheit ist er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und Narrenzunft (Fool's Guild Event) erschienen.
Sonntag Sonntag unterhält die Musikgesellschaft Leinstetten das Publikum mit einer Vorssitzung. Die Band des Böffingen Farmerers als Gäste ab 14.00 Uhr und dann die "Oldies" ab.
Die Feiern laufen am Freitag mit der Party "Stoppelacker" (Stubble Field) mit DJ Ralf.
Weitere Punkte auf der Strecke am Samstag und Sonntag sind der Oldtimer und Traktortreffen und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maissbyrinth, der Handwerksmarkt und das Schafscherzucht.
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo, dasSchtraw bouncy Castle", Traktorfahren (unter Aufsicht) und Traktorsurfen.
Die Veranstaltung wird vom Gemeindesverband, dem Skiclub und den Zündkapselen organisiert.
Eine Übersicht über Milch- und Eieralternativen
Veganische Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Tofu mit pflanzer Creme zulegen dient als Beispiel für Qu Quark-Käse.
Der Vegetarer Verein wird am 1. November weitere Beispiele am Weltganertag weitere Beispiele geben.
Anlässlich des Weltganganns am 1. November wird der Vegetarierverband eine Vielzahl veganischer Alternativen vorschlagen:
Reine Pflanzen Margarine ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojajoghurt ersetzt werden kann.
Soja, Hafer, Mandel- oder Reismilch können anstelle Milch verwendet werden.
Pflanzenpfcree kann traditionelle Pfauchcreme ersetzen.
Es gibt auch Pflanzen Alternativen zu Eiern.
Eine halbe geätze, reife Banane beispielsweise kann ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen.
50 Gramm Apfelsouce oder ein Esslöffel Bodenfutter plus drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
Ein Teig wird flauffig, indem er Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel aus Kornflour und beispielsweise drei Esslölöffel Mineralwasser ersetzt werden.
50 50 Gramm Sojajoghurt oder Seiden Tofu können diesen Zweck ebenfalls erfüllen.
Nach Angaben des Vegetarischen Vereines haben derzeit etwa 800.000 Deutsche eine veganische Ernährung, d. h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
Schlaflos in New York
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts,en die Schüler der Schwarzwald Grammarschule die amerikanische Stadt New York kennen.
Nach einem achtstündigen Flug fuhr sie geradeaus in die Brooklyn Bridge, über die das Herz der Stadt Manhattan Manhattan zu Fuß erreichbar kann.
Von hier aus hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline, die im Abendlicht besonders beeindruckend ist.
Aufgrund des Zeitunterschiede waren die Schüler für fast 24 Stunden, aber dem Slogan "die Stadt schläftäft" unterwegs, wurde der Tag mit einer Reise auf den Times Square abgerundet.
Trotz eines Abschaltens konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß erklettern.
An zogen dann über die Wall Street in den Finanzbereich, um die Gedenkstätte vom 11.11 zu besuchen.
Am dritten Tag konnten die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building einen Überblick über die faszinierende Stadt gewinnen und sich die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern genießen.
Annach en sie sich durch die Hektik der Straßen von New Yorks über das Rockerfeller Center in den Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich eine Weile in der Herbstsonne auszuruhen.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag an der Weymouth High School.
Auch in diesem Jahr, am Tag von Heiligen Hu Hubert, wird im Pfarrh von St. Marien an der Hülsbergstrasse eine Hubert-Maasse gefeiert.
St. Hubert war laut Legende ein wahrhaft rücksichtsloser Jäger, der nach einer Vision umgebautte und später zum Bischof von Lüttich ernannt wurde.
Die Jagd Horngruppe "Jagdreiter Westfalen", unter der Direktion von Brigitte Kluth alte, traditionelle französische Melodien auf Vollgensnern (natürliche Horden im Schlüssel von E).
Die Windspieler tragen Reitkleidung, da sie vor allem für Fahrer, Pferde und Hpfpackchen auf Drag-Jagd musikalische Begleitung bieten.
Die feierliche Messe findet am Sonntag, den 3. November um 11.30 Uhr statt.
Der neu gestaltete Opschlag zeichnet sich durch ein neues Café aus.
Eine, die Sie ein einlädt, zuweil bleiben und wieder zu kommen.
Eine, der seinen Namen draußen bekommen will.
Wörterbüchern zufolge wird Déjà vu als psychologisches Phänomen definiert, das sich in dem Gefühl ausdrückt, eine neue Situation bereits erlebt oder gesehen zu haben.
Bei einem Besuch des gleichnamigeCfés am Opschlag im Kreis Kleve mit Blick auf die Rhein-WaaluniversUniversität muss es nicht immer ein reines Déjà-vu-Feeling bleiben.
Letztelich ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen: einen wirklichen Besuch und etwas, das auf einer wiederkehrenden Grundlage wiederholt werden kann, nicht nur theoretisch, sondern konkret.
Weil es macht Spaß und einfach schön.
Ein Blick in die interne Arbeiten bei Opschlag 8 gibt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl.
Mit seinem hochmodernen und doch gemütlichen Café-Ambiente sieht es wie ein Ort aus, dass Sie sich wohl fühlen.
Das Team mit mitgründern Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Steuer verwöhnt die Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffees und Cocktails.
Darüber hinaus gibt es köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguettes, die auf Bestellung gefüllt werden.
Die 33 Jahre alten Besitzer haben sich bereits als Gastronomen einen Namen gemacht, bevor sie das elegante Café auf dem Opschlag eröffnet haben: Sie haben zuvor dieArt Lounge" in Kranenburg geleitet.
Mit Sie auf demschlagschlag nach Kleve kommen, hoffen die freundlichen Café-Liebhaber, ein breiteres Publikum zu erreichen.
Nicht zuletzt durch Universitätskunden.
"Wir haben keine spezifische Zielgruppe", betont Daniel Büttner.
Tatsächlich hoff das Paar Paar, so viel an junge Studenten zu wenden wie an Senioren und alle Altersgruppen.
Apropos Café-Liebhaber...
Die beiden freundlichen Besitzer sind durch ihre Liebe zum Kaffee motiviert.
Sie selbst genießen das duftende, hen Brauen in verschiedenen Formaten.
Espresso-Fan
Daniel Büttner ist eher ein Espresso-Fan, während Mirjam van der Stelt der Cappuccino-Drinker ist.
"Und eine Baguette damit - das ist meine Sache", enthüllte sie dem NRZ.
Im hell beleuchteten Café wurden bereits zwei Veranstaltungen statt.
Oder vielleicht genauer, eine.
Das liegt daran, dass das Hafenfest mehr draußen statt hat - Café Déjà Vu hat davon nicht davon profitiert.
Es gab aber auch den Ringelnatz Abend.
Die beiden 33-Jährigen fanden es "schönlich, erfolgreich und lustig".
Aber es war nicht für alle.
Vielleicht ist Daniel Büttner kein Vos Fan von Abendveranstaltungen: "Man kann einfach nicht allen gefallen".
Und bei einer Veranstaltung appelliere ich immer nur an diejenigen, die sich für der Sonderveranstaltung bekundet haben.
Aus diesem Grund werden die Ereignisse immer eine Ausnahme von der Regel für uns sein.
"Wir wollen dem normalen Fehl Störungenst möglichen Geschäft verursachen".
Das heißt: Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit.
Das betrifft die Qualität der hier angebotenen Produkte, das Team und die fantastische Einstellung auf dem Opschlag in Kleve.
Die Straße, die sich schnell zu einer "Restaurantmeile" entwickelt.
Das ist die Freude vieler Bewohner von Kleve, Gäste aus der Nähe und Ferne und der Studenten, die die "Restaurant-Mile" entdecken, und damit das Café Déjà Vu für sich.
Anke Gellert-Helpenstein
Ein Tag des Dankes an der MGV (Male Choral Society) in Dinkerker
In diesem Jahr hat die MGV " "Friedrich Wilhelm Dinker" zu ihrer 165. Jubiläumsfeier eingeladen, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Frauen gerne akzeptieren.
Im Clubhaus im Gasthaus Wildtteborg" in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Treffen im Namen der Musik.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch der passende Anlass, Ehre zu gewähren.
Dies Mal hat sich der Sekretär Rolf Wagener über den Sonderpreis " Sängeringer des Jahres" gefreut.
"Sie haben nicht nicht nur zahllose Rekorde geführt, sondern Sie haben auch so viel für uns getan, und dafür bedanken wir unser aufrichtig dank Dank", sagte Chorirvorsitzende Erich Schlotmann.
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von "Aktivitätsen", in diesem Jahr ging an Choirdirektordirektor Dieter Schulze, gefolgt vom Ehrenvorvorr Horst.
Fünften Platz ging an Artur Brückner, verantwortlich für die Organisation von Musikkopien.
Mein besonderer Dank gilt dem Vorstand dem vom vom Gastwirtt Ange Pier-Ribbert geleiteten Team, das die Anwesenden ein erstklassiges Menü erfreue, sowie Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekorationen.
JedeFriMGV "Friedrich-Wilhelm" trifft jeden Dienstag um 19:45 Uhr zu seine regelmäßigen Chorproben im Clubhaus.
"Neue Stimmen, die gerne sing singen, sind mehr denn willkommen", sagte Schlotmann.
Die UNO verfolgt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut.
Die Vereinten Nationen werden unverzüglich mit der Arbeit an einem neuen Zielwerk beginnen, um die Millenniums-Entwicklungsziele zu ersetzen, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut aufgestellt wurden.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle dabei, dass "nachhaltige Entwicklungsziele" zu erreichen, den 2015 auslaufenen in Rio de Janeiro begonnenen UN-Gipfelipfelen UN-Entwicklungsziele zu ersetzen.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von den Staats- und Regierungschefs der Welt, einschließlich Frau Gillard, auf des Gipfels unterstützt wird.
UN-Generalsekretär Ban Ki-moon hat dem Gipfel über Nacht mitgeteilt, dass es jetzt an der Zeit ist, "über nationale Interessen zu schlagen".
"Ich freue mich, dass die Mitgliedsstaaten zugestimmt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklungsziele - SDGs, einzuleiten und zuleiten und zu übernehmen.
Diese nachhaltigen Entwicklungsziele werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen, und sie werden integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein.
Ich werde keine Mühen scheuen, das mir von den Mitgliedstaaten übertragene Mandat umzusetzen, um unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungsziele zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen.
Obwohl der SG Achim/Baden ohne Sieg vier Spieltage verschritten ist, herrscht es imerhalb des Top-Fballballteams noch immer eine positive Stimmung vor.
Trainer Tomasz Malmon wird daran keine Zweifel lassen.
Jeder ist immer wie vor motiviert für diese Aufgabe verantwortlich.
Dennoch hoffe ich, dass wir endlich wieder gewinnen gewinnen.
"Ich erinnere mich nicht mehr, wie ein Sieg wie dieser schmt", sagte Malmon, erwartet Erfolg für sein Team bei der VfL Fredenbeck II.
Obwohl die drittenreserven von Fredenbeck derzeit nicht gerade in der besten Form sind, hat Malmon im Voraus gewnt.
Ich habe viele der Spieler selbst im A-Jugend ausgebildet.
Folglich werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
"Darüber hinaus werden wir abwarten müssen, ob Verstärkungen des ersten Teams gegeben sein werden", erklärte der SG-Coach.
Auf jeden Fall wird Malmons Team, wenn sie endlich wieder die Gewinnliste zurückkommen wollen, die jüngsten Leistungen verbessern müssen.
Es gab große Probleme, vor allem im Hinblick auf die Deckdeckung und Bekämpfung von Angriffen.
Das Augen des Teams für das Ziel muss erheblich verbessert werden.
Daher hoffe ich, dass es meinen Spielern endlich gelungen ist, in der kurzen Pause den Kopf zu beseitigen.
Mosambische Sicherheitsbedenken nehmen zu, da mächtige Persönlichkeiten kollidierenieren
Mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründerspräsidenten Mosambiks, auf ihnen starrte, versammelten sich Tausende von Menschen in zentralen Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu verfolgen.
"Wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführer eines Investmentunternehmens.
Aus Angst vor der Zukunft ihres Landes tauschtauschte sie ihre Firmenbeitrag für ein T-Shirt mit "we demand Security" auf Portugiesisch aus, als sie am Donnerstag auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt eintrat.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Gemüten seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von weiß regiertes Rhodesien und dann Südafrikas Apartheid-Regierung als Teil der Bemühungen zur Destabilisierung der unabhängigen Regierung des Landes unterstützt wurde.
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde es zu einer Oppositionspartei.
Analysten glauben, dass sich das Land wahrscheinlich in ingewachsen Konflikt Konflikt zurückziehen wird, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische entunährt.
Für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel dem Spiel, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in Italien in den nächsten Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, einbringen könnte.
Die reg Fre Fremo-Partei, die vorherrschende politische Kraft seit 1975, und Renamo  sich die Schuld für die Spannungen.
Renamo sagt, dass die Regierung die neuestennstöße einitiierte, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Hochburg von Renamo, einleitete.
Die Fehler auf den ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als die Regierungskräfte die Renamo-Baseen angriffen und versuchten, Afonso Dhlakama zu töten, den Vorsitzende der Gruppe Fernando Mazanga.
Die Regierung gibt Renamo die Schuld dafür, dass sie die Zusammenstöße ausgelöst hat und sie vorgeworfen hat, Soldaten anzugreifen.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Bedenken hinsichtlich der Instabilität herunterzuspielen.
Herr Guebuza sagte AFP, der französischen Nachrichtenagentur, Mittwoch, dass sich Herr Dhlakama als "Verlierer" betrachtet sei, der seine Regierung selbst beweisen könne, um seine Regierung zu unterweisen.
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, dass sie Krieg vermeiden wollen.
Dochdem Herr Mazanga zitiert wurde, alsamo das Friedensabkommen von Renamo das Friedensabkommen von 1992 aufgegeben.
Er erzählte dem FT, dass er meinte, dass das Abkommen von Frelimo nicht mehr respektiert werde.
"Unsere Vision ist darin, zu Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernsthaftigkeit", sagte Herr Mazanga.
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig unternommen, um Spannungen zubauen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angeheizt wurden.
"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die zusammen zusammen", sagte Joseph Hanlon, ein Dozent an der Experten Experten der Open University und Mosambik.
Beide von ihnen sind gute Verhandlungsführer, und keiner von ihnen ist bereit, die notwendigen Zugezessionen zu machen.
Renamo, das auf Wahlreformen drängt, hatte bereits gesagt, dass es die im November anstehendeen Kommunalwahlen boykottieren würde.
Präsidentschaft- und Parlamentswahl Parlament sind für nächstes Jahr geplant.
Einige Kommentatoren haben ihren Einsatz von Gewalt als den Versuch einer kränden Bewegung interpretiert, Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen.
Der Anteil von Renamo an der Wahl ist seit 1992 zurückgegangen, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung von Mosambik (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gebildet wurde, ihre Wahlen verbessern wird.
Herr Mazanga sagt Herr Guebuza - der voraus Ende zurücktreten wird, wenn seine zweite Amtszeit endetläuft - möchte die Demokratie des Landes zerstören.
"Er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, die er keinen Frieden will, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Herr Mazanga.
Es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat störende Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Autobahn durchgeführt.
Die meisten Skirmishes haben in der Provinz Sofala stattgefunden, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber aber Beira, den Hafen, den Bergleute, einschließlich Rio Tinto und Vale, Kohle exportieren wollen.
Im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche ausgesetzt, nachdem Renamo den Angriff der Grenze drohte.
Herr Mazanga war Couige, als er fragte, ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde.
Renamo wollte "die internationale Gemeinschaft ver warnn, dass die Dinge in Mosambik nicht gut liefen", sagte Herr Mazanga.
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung verstärkt, sagt Fernando Lima, Leiter von Mediacoop, einem unabhängigeen Medienunternehmen, mit Menschen auch auch um Korruption, das langsame Entwicklungstempo und eine jüngsteliche Enten.
"Die Menschen glauben, dass die Verantwortlich für die Zukunft des Landes verantwortlich sind, die Regierung und der Präsident sind, und er sollte derjenige sein, der Lösungen für die Probleme finden sollte", sagt er.
Omar Sultuane, einmonstrator, sagte, die Menschen wollten Stabilität.
"Niem kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
Kinder sollten Mythen und Legenden als "Modelle für eine Lebensweise" bezeichnet werden", sagt der Autor.
Die Geschichte von Thor könnten zeigen: "brute Stärke passt nicht zu subtilen Tricks", während die Arthur’erlegenden die Bedeutung eines Traums offenbaren.
Viele der Mythen zu sagen: "viel zu wild, viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig, um in den Schulen unterrichtet zu werden", befürwortet Crosspflegee Auswahl" des Altersversorgung.
"Ich finde es wunderbar, dass in Amerika Mythen und Folklore bereits einen Teil an der Bildung haben", sagte er.
Ich befürworte ihn seit zwanzig Jahren als Plan.
Er fügte Autoren und Lehrer hinzu, die "übermäßig didaktisch" seien, ist ein "totaler Abschaltung" für Kinder, wobei Nachrichten in unterhaltsamen Geschichten "sublit" werden.
Crossley-Holland, der Beowulf aus angelsächsisch übersetzt hat und das Penguin Buch of Norse Myths und British Folk Tales schrieb, sagte: "Du kann zwar gute Absichten.
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung.
Nicht, dass alles vereinfacht werden oder zu einem glücklichen Ende kommen muss, sondern dass es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt.
Und das muss unterhabent werden; eher durch eine Geschichte offenbart, anstatt zu sagen.
Die alte Grundlage des Zeigens nicht Saschlussreich.
Hansjakob wieder in Freihof
Vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in sein Rentenheim in Haslach, am Sonntag wurden seine letzten Jahre im Freihof zum Leben erwecktgerufen.
Das große Publikum war von der äußerst amüsanteanten Rollenspiel inspiriert.
Von seiner Ankunft Kraftzcyk, dem Drehbuchautor und Schauspieler mit Hansjakob, hat ein unterhaltsames Stück Volk ein einunterhaltsamesamen Stück Volk, das Cornliaas erhielt.
Marcus Zagermann alser leitete das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen, erklärte Umstände und gab Verbindungen, die Sprungen von seiner Jugend in die Zeit, als der sich sich dem Ruhestand näherte.
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob in sein Kindheitsparadies, zu seinem Freihof zurück.
Dort begann das Rollenspiel, wobei Alois Krafczyk änte in seiner berühmten Rolle als großer Sohn der Stadt.
Ge re ree er mit einem Zweiererwagenbahn der "Schwarzwälder Füchsen"Schwarälderholz Kastanienners) Erich Becherer aus Mühlenbach.
Er wurde nicht nur mit großem Beifall vom Publikum empfangen, sondern auch von seiner Schwester Philippinen begrüßt.
Billy Sum-Hermann gelang es unglaublich gut, sich in die Rolle der Schwester zu stellen und den Charakter erstaunlich gut sowohlsichtlichsichtlich ihre Äußersformen als auch ihrer Gesten erstaunlich gut zum Leben zu erwecken.
Zwischen den einzelnen Szenen spielte der Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte Musikstücke und e die Aufführung ab.
Die Ehre, den Titel Ehrenbürger zuzulegen, ging an den Bürgermeister von Haslach, Heinz Winkler, der zusammen mit einem Teil des Stadtrates den Bürgermeister von Hüttich von hinten retritt.
Die Sänger der "Dreikönig" taucht unden Hansjakob: "So schön bringt das Kindheitdeinneren an meine eigene Zeit in einer Dreikönig-Gruppe wieder zum Leben".
Mit ihrem Song "O Jesulein" freuten sie das Publikum im Freihof, ebenso wie die "Storchentagskinder" mit ihren lauten Schreien "Heraus, Heraus" .
Hans seinem Tag äußer Hans seinerani seine Kritik an der institutionellen Kirche sowie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse der ländlichen Wirtschaft, der Folgen der Industrialisierung und der Auswirkungen des Krieges.
Er seinem Mausoleum auf der Brand bei Hofstetten fand er seinen Ruhesort auf seinem heimischen Boden.
Das Rollenspiel endete mit den Worten "Ein unruhigloser Geist fand endlich endlich Ruhe und kehrte für immer nach Hause".
Die Aufführung erhielt großen Beifall und viele Lobworte vom Publikum.
Basketball: Hoffnungen für den Neckar Riesen (Neckar Giants).
Die Chancen der die renen Ludwigsburg Budesliga-Baskespieler in der Liga haben sich verbessert.
Das liegt daran, dass es ein Wildkartenverfahren geben soll, und der Neckar Riesen sind jetzt gegenüber einen Bewerber weniger gestiegen.
Das Basketballprojekt der Hamburger Towers t ab, um einen möglichen Stand-Platz zu behauptewerben.
"Wir werden nicht am wilden Kartenprozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalchef Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa-Stadt zusammenstellt.
Von Ludwigsburg gab es jedoch keinen Seufufzer der Erleichterung zu hören war.
"Wir beschäftigen uns nicht mit dem Wild Cardverfahrenprozess, wenn es sicher ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef des Neckar Riesen Alexander Reil, zu unserem Papier.
Die neu be zertifizierter Aktionskörbe haben bis zum 23. Mai gefördert, Dokumente Dokumente dem Schiedsgericht einzuzulegen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga unter Beweis zu stellen.
Dem Rheinland-Team wurde die Lizenz jedoch bereits zweimal verweigert.
Das Schiedsgericht ist die Autorität letzter Instanz.
Haigerloch: Fokuspunkt auf die Abendmahlskirchekirche
Als Beitrag der Stadt zum 150. Jahrestag der protestantischen Kirche in Haigerloch widmet das Stadtamt für Kultur und Tourismus die letzte Tagung der diesjährigen öffentlichen Thematischeunden am Sonntag, den 27. Oktober).
Nach einem Besuch im Nuclear Bunker Museum wird sich der Schwerpunkt in der Zeit nach 1850 nach Haigerloch richten, als Haigerloch unter preußische Herrschaft fiel.
Besuchenungt die Abendmahlskirche.
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählt und einen Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde, in einem katholischen Gebiet durch und durch gewinnen.
Nicht zuletzt, währ die Augen in der Kirche auch auf die letzte Abendmalerei zuwenden, die Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt hat.
Es ist eine treue Reproduktion des berühmten Werkes Leonardo da Vinci in Mailand.
Treffpunkt der eineinhalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum um 15:00 Uhr.
Tickets sind bei der Ticketasse im Nuclear Bunker Museum erhältlich.
Das Haigerloch Town Tourist Office steht für Fragen zur Verfügung und informiert Sie.
Snowden könnte noch weitere Erklärungen in Russland abgeben.
Der ehemalige US-Geheimexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US-Spionageskandalskandal aus seinem russischen Asyl abgeben.
Vertreter des Bundesanwalts könnten entweder schriftliche Anfragen einreichen oder den 30-jährigeähr Person in Russland treffen.
Dies wurde von der Agenturfaxfax unter Bezugnahme auf Gruppen berichtet, die sich der Situation bewusst sind und die nicht ausführlicher genannt wurden.
Solche Fragen sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden, wie wurde gesagt.
Eine Abfahrt von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
"Wenn dies geschehen würde, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur und unterierte ihre Quelle.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, wäre Snowden von Deportung bedroht, wenn er dorthin reisen würde, fuhr die Quelle fort.
Ausdauer zahlt sich aus aus
Sechs Teams kämpften um beim Club-Tennisturnier.
Am Ende war es die Ausdauer des Maier/Bronner-Teams, die das Finalspiel entschieden hat.
Die Tennisabteilung der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf Sportfans)  perfektes Wetter für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten.
Im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß des Tennisspielens.
Für jedes Team waren fünf Spiele geplant, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielt.
Die Spiele waren Doppelspiele mit einer langen Satz bis zu neun Punkten oder eine maximale Dauer von 45 Minuten.
Anja Schlichter leitete das Turnier.
Die Organisation des Turniers wurde in die vertrauenswürdigen Hände von Anja Schlichter gelegt, der von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta zog das Turnier in die entscheidende Phase.
Die Favoriten Andre Maier/Matthias Bronner waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic verbunden (beide Teams aus dem SG Rohrweiler), also die letzten beiden Spiele.
Carmen Müller hatte bei der Preisverleihung endlich das Vergnügen, Andre Maier und Matthias Bronner, den Challenge Cup zu präsentieren, die auf dem letzten Etappe die größte Dauerhaltemacht gezeigt hatten.
Der zweite Platz belegt die Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic.
Bronze ging nach Rainer und Bernd Maier des Asphaltchermannschaft.
Am späten Nachmittagssonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, zog das Turnier in einem erfolgreichen Abschluss.
Am letzten Augustwochenende wird sich das Vogtsbauernhof Schwarzwald Open Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder liegen.
Traditionell empfängt das Museum die Besucher an einem Samstag, in diesem Jahr am 24. und 25. August, im Rahmen des Sommerferiensprogramms einer bunten Party für Kinder und Familien, mit zahlreichen Teilnahmeaktivitäten und Veranstaltungen.
"An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder gleichermaßen verschiedene traditionelle Handwerkhandwerk erlernen", sagte die Pressemitteilung.
Ob Seife, Kerzen drehdrehzen, Filz oder Seideherstellung, unabhängig von Ihrem Alter eine geeignete Aktivität.
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die vonerweise von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind.
Auch in der Museumswerkstatt finden auch Aktivitäten statt.
Die jungen Gäste können ihre manuellen Fähigkeiten unter Beweis stellen, indem sieuckucksrohre, Wasserräder oder Spinnplatten bauen.
Die Gastgeber alte Spiele Spiele wie wiederkenkenrennen oder dasen auf Stelzen, verspricht viel Spaß.
Hier sind Schnelligkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Für Miniatur Minideten bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag, mittags bzw. 14.00 Uhr eine mysteriumöseTour durch das Museum an.
Auf einer Besichtigung durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche gebildet wurden.
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit haben, das Freilichtmuseum auf einer Kutschenfahrt von Kaswaldkupferden kennen zu lernen.
Nicht nur Pferde können auf dem Gelände Gelände gefunden und bewundert werden, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Pranke machen wird.
Inzwischen wird Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative anbieten.
Der Geschichtenerzähler bringt die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr, 13.00 und 15:00 Uhr in die wunderbare Welt des Märchens.
Die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird um 11:30 Uhr auftreten.
Daußerdem werden an beiden Veranstaltungstagen, von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenhersteller, der Kanalisation, der Spinner, den Weber und der Bäcker sehen.
So können Besucher deslichtmuseums bis bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
In einer Klein Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als liebenswerter Merddspieler, weil er sich entschloss, in einem Rennen in Amerika mit seinem Motorrad 1920 zu konkurrieren.
Trotz seines Herzmangelfekts konnte Burt nicht davon abgeschreckt werden, seinen Traum weiterzuwirklichen.
Mit seinen Einsparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek auf seinen alten Werkstatt e er per Schiff nach Los Angeles.
Dem Film wird Kaffee, Tee und Kuchen folgen.
Die Pier von Beep stört die Einwohner
Rhenus Midgard hat auch sehr viel in Land investiert.
Sie lagern die Kohle, die auf Schiffen ankommt.
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Bsorten am Standort.
Neben Kohleimporten ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der WindparkparkLogistik tätig.
Die Kohlen schimmer schwarz im Lagerhof vor dem Ufer.
Hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Staple- und Reclaimermaschinen die Kohlen nach Bedarf.
Bei jeder Bewegung der Handlingmaschinen klingt ein ein Bohrer Warngergeräusch über den Gelände.
"Die Signale dienen der die Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
Leider können sie im Falle ungünstigen Windes aus der Fernem zu werden - und so gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
Der 40-Jährige sagte, dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und sichmit mit den Betroffenen in Verbindung hatte.
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage, die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen leiser zu machen.
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn anstreben.
Für Matthias Schrell hat noch weitere Pläne vor Ort.
Mit dem Bau der Niedersachsesischen Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist einer der Großmächte in diesem Sektor in Europa.
Dank des Anbeckens an der Vorderseite des Terminals, das in eine Tiefe von 18,5 Metern versunken ist, ist es seit einiger Zeit möglich, Kapgrößeige Schüttgüte hier zu entladen.
"Im Hinblick auf die Umgang hoffen wir in diesem Jahr, die 3 Millionen Tonnen-Marke zu brechen", sagte Schrell.
Neben dem örtlichen Kraftwerk Eon gehen die importierten Kohle auch in Kraftwerke im Landesinneren.
Wenn die die Werk GDF-Suez ins Netz aufgenommen wird, werden jährlich etwa 5 Millionen Tonnen Kohleimporte insgesamt realistisch sein.
Die drei Schiffslader auf der Brücke und der zweite Transportrieürtel konnten diesen Anstieg auf 10 Millionen erleben.
Die bayerischen Basketballspieler trotz der ersten Niederlage optimistisch.
Selbst ihre erste Niederlage in der Euroleague konnte den enormen Optimismus des FC Bayern München Basketballers nicht einschränken.
" Niemand kann uns nicht glauben, dass wir selbst gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren gewinnen können", beurteilte Bayern-Coach Svetislav Pesic nach dem unlichen 83:39:47).
Wir haben eine Botschaft übermittelt: Basketball existiert auch in München!
In ihren ersten drei Auftritten auf dem europäischen Spitzenflug hat das Münchener Team langfristig gute Leistungen erbracht, aber in den entscheidenden Phasen wurden nicht ausreichend fokussiert.
Zunächst gelang es die Gäste, ein 15-Punkte-Defizit in eine Führung zu verwandeln, bevor Piräus das Spiel wieder umkehren konnte.
"Wir haben unglaublich gut gegen die zweimaligen Euroleague-Champions ges gekämpft, aber dann aber wieder unbeachtsame Fehler.
Wir sind stolz auf unsere Leistung, aber wir wollen jedes Spiel gewinnen.
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Streikr des Münchner Mannschaft, die klare Siege gegen die Meister der italienischen Generation Montepaschi Siena und die polnischen Titelbesitzer feiert hatte.
Ben Greenman: The Tente Jahrestag des New York Come Come Festivals: The New Yorker:
Man könnte argumentieren, dass New York City der Geburtsstätte der Standödie in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der vaudevillianische Frank Fay, der als Zeremoniemeister im Palasttheater am Seeen sagte.
Fays'sen wurde um die Jahre verlängert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Das Festival wurde von Caroline Hirsch, dem Gründer der Standup- Carolines Carol kreiert und ere Festival feiert dieses Jahr sein zehnjähriges Jubiläum mit mehr als 60 Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
"Die meisten dieser Headliner erschien in Carolines und warenen größeren Erfolg, so dass sie zu groß sind, um einen Club zu spielen", sagte Hirsch.
Wir haben dieses Festival gebaut, um weiter mit ihnen zusammenzuarbeiten.
Das diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", einen jährlichen Bruce-und-Comedy-Service für militärische Veteraner.
Mit der Erweiterung des Festivals hat auch die Welt der Komödie.
Mehrer der Komiker, die an dem diesjährigen Festival teilnehmen, kamen über nichttraditionelle Kanäle entstanden, wie Shows in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Nick Kroll e sich auf einer tiefcen Sitcom (FXX's glrausche Fantasy-football-Theotto "The League "The League") und hat nun seine eigene Comedy Central Skizze.
Jenny Slate ist sowohl "Saturday Night Live" und "Parks and Recreation", obwohl sie am besten für ihre virale Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Sowohl Kroll als auch Slate, auch andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der hinter pessimistischeische Anthony Jeselnik, der Krary, rassistisch konzentriertierte W. Kamau Bell), sind Produkteprodukte.
Eine der größten Verlosungen des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg spricht mit Larry David.
Steinberg begann als Standupkomiker, ist aber zu einem erfahrenen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einemoffoffiziellen Komödihistoriker geworden.
Von 2005 bis 2007 veranstaltete er eine Show im TV Land namens "Sit Down Comedy with David Steinberg.".
Das Treffen findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
"Die Stadt ist definitiv in der Comedy-DNA aller Werken Larrys Werk", sagte Steinberg.
Er sagte mir, dass er, wenn er hier ist, manchmal eine Alleasse zwischen zwei Gebäuden hingehen und sich sich selbst denke, Hey, wenn ich mein ganzes Geld verliere, vielleicht werde ich hier leben.
Der Iran ist mit dem Prozess der Nuklearverhandlungen zufrieden.
Der Iran hat seine Zufriedenheit mit den Verhandlungsprozess zum Ausdruck gebracht, eine Woche vor dem nächsten Atomleartreffen mit den fünf UN-Vemächten und Deutschland.
"Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit den Internationalen Atomenergiebehörden getroffen, um die Unterschiede aus den vergangenen Jahren zu beseitigen", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chef Atomunterhändler ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden.
Drama in Uruguay: Boyen töten den Spielkameraden mit den Macheten
Zwei Kinder haben der Ermordung eines 11-Jährigen in Uruguay zugestanden.
Die beiden Jungen zwischen 14 und 12 Jahren hatten ihr Opfer eingeladen, mit ihnen Vogeljagd zu fahren.
Am Dienstag, bewaffnet mit Macheten und Messern, erstchen sie die 11-Jährigen zum Tode und warfen den Körper in einen Brunnen, berichteten am Donnerstag über der Zeitung "El País".
Sie gingen hin und spielten Fußball vor ihren Häusern in einer Arbeiterklasse.
Der Körper wurde die folgende Nacht im Dorf Cerro Pelado gefunden, 15 Kilometer nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este.
Ein fünfjährige Halbsist des jüngeren Straftäts, den sie mitgenommenen, sollte eine Erklärung als Alibi abgeben und erklärtn, sie sei vom Jungen sexuell angegriffen wurde.
Als das Mädchen jedoch den Entwicklung der Ereignisse an die Polizei beschrieb, ohne einen Angriff auf sich selbst zu erwähnen, beräumten die beiden Jungen dem vorsätzlichen Mord des elfjährigen gebilligt.
Die ältere des Paares zitierte eine Rivalität auf dem Fußballfeld als Motiv.
Er wurde vorläufig in ein psychiatrisches jungen Straftätinstitut gebracht.
Zuhälter müssen ins Gefängnis gehen.
Das Landssnstanz hat einen 33-jährigen Mann von St. Georgen zu dreieinhalb Jahre Gefängnis für den Ausbbeuterischen Menschenhandel, Zuhälter, Drohungen und Schwernstände verurteilt.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Touren in Afghanistan als Türkämpfer gearbeitet hatte, hat im Rahmen eines Pläschbringsverfahrens ein Geständnis ausgesprochen.
Dem Geständnis zufolgee er fünfmal Frauen über Internet- oder Telefonkontakte kennen, die er dann nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße geschickte.
Er brach jeden Widerstand durch Gewalt und die Ausgabe von Bedrohungen.
Er hielt das Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn gearbeitet haben.
Er hinderte die Frauen, Kontakt mit der Außenwelt zuzustellen, indem sie ihre Mobiltelefone und SIM-Karten konschlagnahmten.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen beschsuchte, brachte er sie zu verschiedene Bordelle im Südwesten.
Dort ließ sie in gewissem Maße überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Als der Gericht vor dem Gericht behauptete der Angeklagte zunächst leidet unter einem schweren Trauma, nachdem Kollegen, die an seiner Seite in Afghanistan arbeiteten, bei einer Explosion ihr Leben verloren hatten.
Sodem ein psychiatrischer Experte ihm erhebliche Zweifel daran aufgeworfen hatte, der unter einem psychiatrischen Zustand leiden und damit an seiner begrenzten Schuld leidet, machte der 33-Jährige ein volles Geständnis.
Das Gericht musste die weiblichen Opfer nicht mehr in Frage stellen.
Wie ein Beamter derinssbehörde berichtete, könnten nach der ersten Verurteilung, die mittels Hilfe vonerüberwachungsmaßnahmen erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle des ausbeuterischen Menschenhandels festgestellt werden.
Die abgefangenen Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet.
In nachfolgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Qual.
Ein weiterer Zeuge,,nach eine der Frau in den ganzn Körper unter blauen Bruises erlitten hatte, muss noch keine Erklärung abgeben.
Dies ist ein Fall einer "vollständigen gebrochenen Persönlichkeit", die die Gewalt und die Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
Gestern hat der Angeklagte sein Bedauern für sein Verhalten zum Ausdruck gebracht.
"Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen", erklärte er.
Öl verlängerttt auf $96 pro Barrel.
Der Ölpreis ging am Freitag weiter zurück, da die Bedenken über die hohen Vorräte einen Bericht aussetzten, aus dem hervorgeht, dass sich Chinas energiehungrige Produktionssektor nimmt.
Benchmark U.S. grob for December delivery was was down 14 Cent at $.24 a Barrel by late morning in Europe im electronicn Handel on the New York Mercantile Exchange.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent, wodurch er für den Monat Oktober 5,8 Prozent fiele.
In den letzten Wochen haben die Preise Roh Rohn den Preis belastet.
Die Energieministerium sagte am Mittwoch, dass die US-Verlieferungen letzte Woche um 4,1 Millionen Barrel anstiegenen.
In fünf Wochen ist die Angebot um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
Aber ein Vorschlag einer stärkeren Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion, die einen Aufschwung der Aktivität hatten.
Das deutet darauf hin, dass Chinas wirtschaftliche Erholung weiter zunehmen könnte, nachdem das Wachstum im dritten Quartal von einem zwei Jahrzehnteden Tiefstand im Vorjahr auf 7,8 Prozent anstiegen ist.
Brent grob, ein Maßstab für internationale Rohe, die auch von US- Raffinerien verwendet wird, fiel 26 Cent auf08,58 Dollar pro Barrel an der ICE-Austausch in London.
Die Entscheidung über die Entscheidung der NYPD-Wisspolitik durch NYPD
Ein Bundesgericht Berufungsgericht am Donnerstag blockierte die Anordnung eines Richters, der Änderungen am Stop-and-Fsiko-Programm der New York erforderte und den Richter aus dem Fall entfernene.
Das 2. US-Geahlgerichtungsgericht bee, die Entscheidungen von Richter Shira Scheindlin würden zum Ergebnis eines Berufungssverfahrens der Stadt erhalten bleiben.
Der Richter hatte im August entschieden, dass die Stadt die Verfassung verletzt, als sie ihr Programm zur Beendigung und Befragfrage von Menschen durchgeführte.
Die Stadt appellierte ihre Festkenntnisse und ihre Abierungsaufe, einschließlich der Entscheidung, einen Monitor zurichten, um der Polizeibehörde zu helfen, ihr damit verbundenes Politik- und Ausbildungsprogramm zu ändern.
Das Berufungsgericht hörte Dienstag Argumente über den beantragten Aufenthalt.
Das Berufungsgericht sagte, der Richter müsse aus dem Fall gestrichen werden, weil sie den Verhaltenskodex für US-Pchter anhob, indem sie die Notwendigkeit für einen Richter öffentlich beeinträchtigte, um eine Reihe von Gericht reagieren.
Der Richter hatte entschieden, dass Polizeibeamte die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt haben, indem sie mit seinem Stopp-and und Hispanischen Männer mit ihrem Stop-and-Frisk--Programm abgaben.
Sie ernannte einen externen Beobachter, um wichtige Änderungen zu überwachen, einschließlich Reformen in Politik, Ausbildung und Überwachung, und sie befahl ein Pilotprogramm an um Körperoswmte Kameras in einigen Bereichen zu testen.
Im August stimmte New York City zu, die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Personen zu beenden, deren Fälle nach einer Polizeistopp entlassen werden.
Ein mündliches Argument über den Berufung der Stadt ist für einige Zeit nach dem 14. März 2014 geplant.
Die Stopp- und Risikochenstaktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtsaktivnwälteern kritisiert.
Stop-andand-Frisk gibt es seit Jahrzehnten in Formn Formen nahm aber unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg auf ein Allzeithoch von 684,330, schwarz und Hispan dramatisch zu.
2004 wurde von vier Männern, allen Minderheiten, eine Klage eingereicht und wurde zu einem Sammelkampf.
Be Befürworter von Änderungen am Stop-and-Fsiko-Programms der NYPD, dass die Änderungen unlautere Praktiken beenden, eine vertrauensre und effektivere Polizeipolizei der Politik auswirken werden.
Die Gegner sagen, dass dieen die Moral der Polizei sringer würden, aber nicht Kriminalität, Geld verschwenden und kein umfassenderes Problem einer Polizei lösen würden, nachdem sie im letzten von zehnn im letzten zehns schgegangent.
Die Richterin stellteee, dass sie der Not- und Risikos-Praaktik, die konmäßigell ist, sondern die Art und Weise reformiert hat, wie die NYPD ihre Stationn umgesetzt hat.
Zum Glück des Träumens von Kamelen
Glück ist eine Oase, die nur nur Kamele erreichen können.
Mit diesem Stück Beduinen Weisheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination hinter der Gesellschaft "Helping Hands"-Gesellschaft.
Am Samstagabend wurde der zehnte Geburtstag der Organisation gefeiert, der bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann.
Der Gründungssitzendesitzende Henne berichtete eingehend über die Arbeit der Organisation.
2004 besuchte er erstmals erstmals das Krankenhaus Cheijk-Zajed in Nouakchott in Mauretanien.
Infolgedessen wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und Gynääkin Hanne hat auf verschiedenen Reisen zum Standort unzählige Operationen durchgeführt.
Während der Rede wurden Bilder von den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen bei der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben.
Auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt.
Es ist ein ehemaliges föderales Grenzschutzfahrzeug.
Rainer Prewo, der ehemalige Oberbürgermeister von Nagold, hat den Vorschlag, dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaik-System auszustatten, und laut Henne plant er nun,nerhalb der Organisation zu beraten.
2008 baute Schl Schreilerfirma Schleeh aus Baiersbronn in Rekordzeit von weniger als einer Woche die Krankenhausstation Socogim, einem armen Bezirk am Rande der Hauptstadt.
Henne erwähnte auch ein neues Krankenhaus und Kinderhaus in Nouakchott.
Dies ist besonders interessant in einer Zeit, da Nagold seine Mutterklinik abschaffen wird.
Sie lernen viel Afrika in Afrika viel Afrika, sagte Henne, zum Beispiel, dass man sich verlangsamen sollten, um Burnungen zu vermeiden.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu machen, aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um an Vorträgen zu verschiedenen Themen zu sitzen.
Darüber hinaus werden Containercon Materialien regelmäßig nach Afrika geschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinischeprodukte, Medikamente, Bandmaterial, Krankenhausbetten und Spektakel entsandt wurden.
Der Mititiator Hans-Joachim Fuchtel selbst hat viel lokale Farbe zur Verfügung und die Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien in mobile Ziegen verwandelt und die Erfahrungen der StammheimerMusiker teilen.
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junges Parlamentsmitglied.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Bevölkerung zu helfen.
Fuchtel betonte auch, dass eine Weltwirtschaft globale menschliche Freundlichkeit erfordert.
Die Tatsache, dass Afrika näher liegt, als viele denken, sollte keineswegs vergessen werden.
Afrika ist überhaupt nicht so weit von Gran Canaria entfernt.
Coulson verwendete Telefon-Cacking, um die Spitze zu überprüfen.
Frühmalige Nachrichten des Weltredakteurs Andy Coulson soll "phone Hacking, Überwachung und Konfrontation" verwendet, um einen Scheintipp über eine Affäre mit dem damaligen Sekretär Charles Clarke zu bestätigen.
Der Staatsanwalt Andrew Edis QC erzählte der Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörten, dass Clarke seinen "Anberaterberater" Hannah Pawlby.
Die Zeitung fordertnahm die private Ermittler Glenn Mulcaire,, Pawlbys Voicemails und "dooren" zute, aber Coulson nannte und verließ ihre Voicenachrichtungen, das Gericht.
"Die Strafverfolgung legt nahe, dass Herr Coulson, der jetzt Herausgeber des NotW ist, nicht der Mann ist, der außerhalb der Häuserhäusern,, um sie auszu holen", er ist der Mann gern die Geschichte erzählen.
Er sagte, der NotW habe drei Wege unter genutzt, um Geschichten zu untersuchen: Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation.
Der Herausgeber ist persönlich der dritten persönlich beteiligt.
Offensichtlich er die die zweite, die Überwachung, muss er tun.
Was ist mit dem ersten?
Kennt er von Telefonhacking?
Er sagt, er sagt nicht, wir sagen "Oh ja, er tat es".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden erstmals vom Leistungs Desk der NotW aufgegriffen, als eine Quelle, die sexuell an Frau Pawlby interessiert war, gesagt wurde: "Tust sich nicht eure Zeit.
Im August 2006 wurde ein Band von Voicemails, das mind mindestens dreimal von ihrem Telefon genommen wurden, aus der Mulcaires Heimat beschlagnahmt.
Forschermittler fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittler, der Frau Pawlby und ihre Schwester als "Projekt" hatte.
Während der Zeit, die sie untersucht wurde, erhielten Frau Großeltern Frau Pawlby anonym Anrufe, die um Informationen über sie batten, sagte Edis.
In der Zwischenzeit überwachte der ehemaligereporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby.
Mitulson sagte ihr am 18. Juni 2005 und sagte sie ihr: "Ich habe eine Geschichte, dass wir morgen laufen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte."
Herr Edis sagte, dassulsonson Engagement an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen HeimatAußenminister David Blunkett.
Die Jury vere am Donnerstag, dass Coulson Herrn Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert sah, während er selbst die damals gehevertete Rebekah Brooks erlebte.
Coulson und Brooks leugnen, sich mit an, Telefon zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 zu hacken.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben Telefonhacking aufgenommen.
Aus Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der französische Fußballverband seit 1972 mit dem ersten Streik durchfahren.
Ein Vermittlungssitzung endet ohne Entschließung.
Im Konflikt um die Steuer auf die Reichen haben die Regierung und der Profifußballverband in Frankreich nach einem gescheiterten Vermittlungstreffen in eine Sackgasse gemanvriert.
Präsident François Hollande begrüßte am Donnerstag dies Club- und Vereinsvertreter im Pariser Élysée, wo er ihre Beschwerden hörte.
Er weigerte sich jedoch, den Fußballverband von der geplanten Einkommensteuer von 75 % für diejenigen zu verschfreien, die ab 2014 über eine Million Euro pro Jahr verdienen, die jedes Unternehmen des Landes für zwei Jahren bezahlen muss.
Auch die Opposition blieb hartnachäckiebig.
Der für Ende November angekündigte Streik wird nun fortgesetzt, informierte den Leiter der Union der Profi-Fußclubs (UCPF), Jean-Pierre Louvel.
Die zwischen dem 29. November und dem 2. 2. vorgesehenenens 1 der Ligue 1 und Ligue werden an diesermit storniert.
Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich ist
"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler, indem er das Informationsveranstaltung der Bürger über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um ihnen die geplanten Maßnahmen zu erklären, ihre Bedenken zum Ausdruck zu bringen und Ideen vorzulegen.
Häußler hat deutlich gemacht: "Die endgültigen Entscheidungen werden die Mitglieder des Stadtrates treffen".
Häußler bemerkte, dass die Flut, die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorreitet fand hat, ein entscheidendes Ereignis sei, um die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwiren.
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinschaft Aidlingen wurde eine Studie über Flusseinzugs in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
"Das Ziel ist der Schutz möglichster entwickelter Grundstücke", sagte Häußler.
Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes vor erwarteten Überschwemmungen, die laut Deutsche Wettererdienst statistisch gesehen alle 100 Jahre vorkommt.
Der Klimawandel wird in Form einer Zulage von 15 Prozent berücksichtigt.
In Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
Die Wassermassen, die 2009 in in Gechingen erhebliche Schäden verursacht haben, entspricht einer Überschwemmung von 1000- Jahren.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung herbei erreichen", sagte Häußler.
Um den Schutz des HQ 100aK zu erreichen, müssen etwa vier Millionen Euro in Gechingen investiert werden, wobei die Stadt mit eine staatliche Subvention von rund 70 Prozent rechnen kann.
Häußler hat jedoch darauf hingewiesen, dass die Finanzierung nur dann bereitgestellt werden würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden.
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
Neben anderem plant das Schutzkonzept, das dem Stadtrat in der vergangenen Woche bereits vorgelegt wurde, lokale Maßnahmen im Nebenfluss zum Fluss Irm aus dem Stammheimtal.
In Zusammenhang mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken darzulegen.
Unter anderem wurde die Frage gestellt, warum Böungen und Gehaftenbehälten nicht mehr zum Schutz des Standorts geplant sind.
Gregor Kühn, technischer Planer des unternehmen Hügelsheim mit Corheim, der das Konzept vorgestellt hat, betonte, dass es das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte, um die gewünschte Ziel zu erreichen.
Darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
Unter Einwohnern der Altstadt gab es Ressentiments, die wiederholt unter dem Überlaufen des Kanalnetzes, auch während normaler Gewittern, leiden müssen.
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt, und erste Maßnahmen wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen.
Häußler hat jedoch darauf hingewiesen, dass sich die Leitlinien für Kanalsysteme von denen des Hochwasserschutz unterscheiden, und diese dürfen nicht verwechselt werden.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, dass sie alle zwei bis drei Jahre den Niederschlagsfällen standhalten kann.
Um die Kanalwasserkanäle weiter zu machen, würde Millionen kämen.
Personen verletzt verletzt nach Zusammenollibrechen
Am am Freitag Nachmittag wurden bei einem Kopfübergang auf der Landesstraße 44 (eine Landstraße) zwei Autofahrer verletzt.
Die Polizei hat die Straße sofort völligsperrt, aber zunächst aber nicht viel Kommentare zur Ursache des Unfalls äußern.
Sie erwähnten jedoch, dass es verschiedene Zeugenaussagenen gab, die zuerst bewertet werden mussten.
Sicher ist, dass die 19-jährige Fahrerin eines VWwagen Golfs in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai zu sie kam.
Die beiden Fahrzeuge ollidierten, wobei die Frau so hart steckte, dass sie den Feuerwehr fast eine halbe Stunde dauerte, um sie aus dem Fahrzeugwrack zu befreien.
Zunächst blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
Beide unglücklichen Parteien wurden in nahe nahegelegene Krankenhäuser gebracht.
Die Straße blieb etwa zwei Stunden lang abgesperrt.
Man könnte ihn als Dostojewski der USA nennen.
Philip K. Dick war ein Gottessucher, ein Metaphysiciaer, und zu einem gewissen Grad seine Romane und Geschichten zeigen auch wiederkehrende Themen auf.
Die äußere Gleichheit ist erstaunlich: die Piercingenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Da also Fyodor M Dostojewsky - mit seinem großen Werk - als Offenschlussreicher und Appologe der russischen Seele betrachtet, gilt Philip K. Dick als sicherlichr amerikanischer Prophet.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht, der "Haffman' Kassette" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben.
Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, eine Fixierung auf die Sicherheit und den Glauben, gewählt zu sein.
Dick hatte 'God Erfahrungen", und seine späteren Bücher liesen wie eine Mischung aus dem Buch of Revelation und einem Computerhandbuch.
Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drog Medikamente sein Gehirn getroffen.
Er erkannte früh früh, dass Computer Göttgöten sind.
Er schrieb eine "Theologie des Computers" und fragte, was den Menschen von der Maschine trennt, den Schöpfer von der Schöpfung.
Das ist das "Blade Runner" Problem.
Töten.
Ein Meister der Science-Fiction.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Letztere Geschichte ist jetzt von besonderer Bedeutung.
Der "Minority Report" stammt aus dem Jahr 1956 und strahltrahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunalums aus.
Hier wird das Prinzip der "Pre-Crime" entwickelt, d. h. etwas, das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist.
In Dick's Welt, die alarm eigenen alarmierend ähnelt, blicken Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamte.
"Wir kommen zuerst zu ihnen, bevor sie einen Gewaltakt begehen können"
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine großen Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller Möchtegern Krimineller", Sie lesen lesen Zeitströme.
Sie gehen davon aus, dass schlechte Dinge geschehen werden, und verhindern, dass der kriminelle Gedanke in Taten wird.
Dicks Geschichte fungiert als Entwurf für die Antiterrorgesetze und das Telefon, das den Wahnsinn der NSA annutzt.
Vorfreudnahme des Angriffen: So funktionieren Obamas Drohnenphilosophie und Praktiken.
Dicks Geschichte ist jedoch noch nicht fertig.
Der Polizeichef argumentiert, dass es keine Gewaltenteilung mehr gibt, die militärische Kontrolle das tägliche Leben - und was noch vom Staat übrig bleibt.
Dann wird der Wacher selbst beobachtet und wird eines  zukünftigen Verbrechen verurteilt.
Das System rutscht auf.
Es ist perfekt, aber es liegt.
Sie entwickelt ihre eigenen Bedingungen.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut auf ihnen auf.
Das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen, bedeutet sich immer wieder der Wahrheit näher zu kommen.
Erklärungstellende Erklärungen zum Merkel-Spionagepionageskandal aus Russland Russland
Der ehemalige US-Geheimexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US-Spionagesskandal machen, an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl beteiligt war.
Vertreter der Bundesanwaltses könnten entweder Fragen einreichen oder den 30-jährigeährigen in Russland persönlichtreffen, berichtete die Interfax Agentur.
Der Vertreter des Grünen-Parparlaments, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um mit ihm über den Skandal zu diskutieren.
Die Enthüllungen der NSA fördern die Unternehmensparanoia über die staatliche Überwachung.
An einem milden Tag Ende August bra sich ein deutscher Polizeiububer in Deutschland über das US-Konatat in Frankfurt, der deutschenhauptstadt Deutschlands Deutschlands.
Bei Anweisung des Amtes zum Schutz der Verfassung (BfV), der nationalen deutschen Nachrichtenagentur, bestand seine Aufgabe darin, den Dach des US-Außenposten zu fotografieren, der sich weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundes befindet.
Die deutschen Medien sagen, die BfV hoffte, das Vorhandensein von Hörantennen zu identifizieren, und die Aktion führte zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin.
James Clapper, US-Direktorektor von National Intelligence, hat im September erneut darauf, dass die USA die ausländischen Geheimdienste die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu erhöhen zu steigern".
Doch seit Edward Snowden begann der Auftragnehmer Whistleblower, begann seine Schatzkammer an US-Überwachunggeheimnisse frei veröffentlichen, sind europäische Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob den Regisseur beim Wort nimmt.
Berichte, dass die US National Security Agency über die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspiert und Zugang zu Daten von US-Wurenanbietern wie Google und Yahoo haben Unternehmensparanoia über die staatliche Aufsicht versprungt.
Der letzte Tropfen kam, als sichgedeckt wurde, dass das Telefon von Kanzlerin Angela Merkel fehler worden war, möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt.
Wenn Europas mächtigste Mensch ins Visier genommen werden kann, dann sind sicherlich sicherlich auch potenzielle Ziele.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Geheimdienstdiensten und Unternehmen transparent gemacht.
Ich halte es für denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, der kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen vertritt.
Die deutschen Unternehmen glauben, dass die USA laut einer im Juli von EY veröffentlichten Umfrage veröffentlichten Studie, fast so großes Risiko wie China bei Industriespionage und Datendiebstahl wie China.
In all den von Herrn Snowden durchgesickerten Dokumenten hat es jedoch keinen Beweis dafür gegeben, dass die USA die Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
Politik Politiker haben ihre Besorgnis zum Ausdruck gebracht, dass es der EU an bestimmten IT- und Internet-Men mangelt und sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Die Wirtschaftsführer stehen dem skeptisch gegenüber.
Jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google bauen.
Ich kann nur meine Augen verschließen und sie langsam wieder öffnen...
"Das ist nicht der Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Businesssoftware-unternehmens SAP.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, hätte man sie vor 20 Jahren nicht aussterben lassen.
In Deutschland wird alles subventioniert, von Kohle bis zu Autos und Landwirten.
Alles außer der IT-Branche.
Dennoch sind die Reichweite und technische Raffinesse der von durch die Enthüllungen von Snowdenten US-Spionageagenturen für einige Unternehmen, die zuvor für das größte Überwachungsrisiko achtet hatten, als Schock erschütterstoßen.
In Cloud Computing kommt es eine große Verschiebung, bei der sich europäische Führungskräfte bewusst bewusst geworden sind, dass in den USA gespeicherte Daten dieser Gerichtsbarkeit und daher potenziell anfällig sind.
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance, einer Handelsbehörde, verken etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder nach Enthüllungen über das Enthüllungen über das US Prism Data Data Miningprogramm einen US- Wolkenanbieter.
Jim Snabe, Chefrsr von SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht aufgekommen ist - hier werden meine Daten gespeichert" und können Sie garantieren, dass sie physisch bleiben.
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, dass die jüngsten Berichte lediglich bestätigen, was sie bereits wussten: dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten müssen daher um jeden Preis bewacht werden.
Dieser wirtschaftlichepionage stattfindet, ist keine Überraschung.
Es hat immer stattgefunden.
"Dies ist seit vielen Jahren ein Thema und hat sich in der aktuellen Diskussion nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Geschäftsführer des chemischen Herstellers BASF.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wenn wir auch auf sie pstreitieren, denn es liegt im nationalen Interesse liegt, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Die führenden und Unternehmen sind im Allgemeinen nicht daran interessiert, sich mit den Gegenmaßnahmen zu brüen, die sie ergriffen haben, falls dies einem Angreifer einen Vorteil verleiht.
Für Großunternehmen ist die Botschaft seit langem zu Hause, dass die Aufnahme eines freien USB-Stick auf einer Messe aufnimmt oder das Auslassen eines Laptop Laptop in einem Hotelzimmer unbewacht ist, gelinde gesagt unklug sind.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilhersteller Audi, sagt, dass es seit Jahren Standard ist, Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen zugeholtholen, so dass sie nicht als Fernhörgeräte verwendet werden können.
Die deutsche BfV rät Führungskräften, die Verwendung einfacher Prepaid-Mobiltelefone in Erwägung zu ziehen, wenn sie auf Auslandsreisen wegen das Gefahr besteht, dass Smartphones gefährdet werden.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden dann danach weggeworfen.
Es gibt jedoch Bedenken, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen globale Marktführer in ihrer besonderen Nische.
"Sleinn und mittleren Unternehmen fehlen oft Erfahrung, personellen und finanziellen finanziellen, um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unbefugtem Zugriff zu schützen", warnt die BfV in einem Bericht.
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage anderer Länder.
Der National NationalGeheim Intelligence Estimate nannte im Februar Frankreich nach China, so der und Israel in einer zweiten Ebene von Straftätern, die hinter China hinter China um wirtschaftliche Idienste hacken.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Bluechip-Unternehmens ver zu, dass die Franzosen bei Wirtschaftsspionage "die Schlechtn" sind".
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Geheim Nachrichtenagentur DCRI, wurde in diesem Monat in einem Interview zitiert: "Die Dienste wissen sehr wohl, dass alle Länder, auch wenn sie im Antiigegner zusammenarbeiten".
Hechingen: Messe bietet Antworten auf Hochzeitsfragen.
"Die Verbreitung ist und bleibt die wichtigste Entdeckungsreise, die ein Mensch unternehmen kann", sagte der Philosoph Sören Kierkegaard.
Zumindest, wie die Hochzeitsfeier erfolgreich sein kann, wurden nun auf einer Sondermesse im Domsäne in Hechingen Tipps gegeben.
Wichtige Lieferanten aller Hochzeitsen Produkte und Dienstleistungen waren vertreten.
Ein Trend: Der Rückblick geht wieder zurück.
Dies beginnt mit der Hochzeitskleidung.
Weiß ist ein Muss, am besten gedämpft oder in Smme.
An der Vorderseite befinden sich Kleider mit zahlreichen Rümpfen und Stickerei, oft mit einem Schleier, während sie nach hinten nach hinten ablaufen und oft in einem Zug enden.
Allerding gibt jedoch unterschiedliche Meinungen, wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betonte.
Für Männer sind Anzüge mit Weste und Halstuch sehr beliebtesten, obwohl einige Leute für Creme oder braune Kombinationen entscheiden.
Die Auswahl des Veranstaltungsortes ist wichtig, wurde es erklärt.
Die Nebenräume sind nicht ideal, das Ambiente sollte etwas Besondere sein.
In dieser Hinsicht hat das Domäne im deraggshaus auf seine eigenen Einrichtungen aufmerksam gemacht.
Uwe Link hat ein Angebot für alle, der in einem Wagen aufsteigen möchte.
"W Waggons sind auch für Hühnerparties beliebt", kommentierte er.
Die waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen, Blumenarrangements und Hochzeitsfotos.
Das "After-Wedding Photo" wird immer modischer, d. h. Serie von Bildern, die wenige Tage nach der Feier gemacht wurden, an besonderen Orten, vorzugsweise vor den Wasserfällen oder., aber Elisabeth.
Am Sonntag wurden im Domblatt viele weitere Details für eine Haus Hochzeit vorgestellt.
Blumen Arrangements, Ringe, Hochzeitstische, Kuchen und auch ein Zauberer, wie Marko Ripperger, der Gäste mit Stil unterhalten kann.
Die richtigen Kosmetika und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden.
Alles, was Sie für eine unvergessliche Feier brauchen.
Hundeliebhaber werden siegreich
Wieder einmal waren die Athleten des Bitz- Hundeerverbands bei einem Rally-Oedience-Turnier siegreich.
Achim Scherrenbacher startete in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte mit 15 Monate alten Platz auf dem 12.
Susi Höpp wurde deren Prüfung des Richters, da ihr Hund Woody im Wettstreit der Klasse 1 beteiligtiert.
Eltern ge georgischen Teenager, die bei "Fakem Unfall" starben, glauben, dass der Sohn ermordet wurde.
Die Eltern eines georgischen Teenagers, dessenen Gremium in seinem Gy-na-Finasium in einem aufgerollten Ringkampfmatte gefunden wurde, sagte ihr Sohn ermordet, sagte Familienanwalt sagte Donnerstag.
Kendrick Johnson aus Valdosta, Ga., wurde am 11. Januar gefunden, derhielt in einer aufrecht stehende Matte, die hinter den Bleichern in seinem Gymmium-Finasium gestützt wurde.
Die Ermittler von Lowndes County Sheriff beendeten Johnson starb in einem Freaken Unfall, aber die 17-jährigen Familienstreitigkeiten haben das.
"Sie glaube absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertreten, sagte FoxNews.com.
Sie glaubten nie, dass er am Abschluss des Sheriff stirbt.
"Sie glauben, dass es sich widerspricht, den Gesetzen der Physik und dem gesunden Menschenverstand widersetzt", sagte Crump.
Sie glauben, dass dies eine Verschus ist zum Schutz der Person oder für den Tod ihres Sohnes verantwortlich ist.
"Sie schickten ihren Sohn mit einer Buchtasche zur Schule und wurde in einer Körpertasche zu sie zurückkehrt", sagte er.
US US-Arin Michael Moore sagte Donnerstag, er führt eine formelle Untersuchung zum Todes von Johnson durch und stellt stellt fest, dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben.
Was war die Todesursache?
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
Moore sagte auf einer Pressekonferenz Donnerstag Nachmittag.
Ich werde den Tatsache Fakten folgen, wohin sie führen.
Mein Ziel ist es, die Wahrheit zu entdecken.
"Ich bin der Meinung, dass es eine ausreichende Grundlage" für eine förmliche Untersuchung, sagte er.
Moore erzählt den Reportern, dass die ursprüngliche Autopsie ane, Johnson infolge der "positionellen Asphyxe" starb.
Eine zweite Autopsie e jedoch laut Moore eine andere Todesursache.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Moore fügte hinzu, dass er, wenn er ausreichende Beweise aufdeckt, um eine strafrechtliche Untersuchung des Untersuchung von Gewalt oder Bürgerrechte im Tod von Johnson zu gewährleisten, das FBI zur Durchführung bitten wird.
Ein Vertreterin des Lowndes County Sheriff's Office war nicht sofort zur Kommentar verfügbar, als er Donnerstag kontaktiert wurde.
Ein Richter aus Südböorgen am Mittwoch befahl den Behörden an, alle Überwachungsvideo, das Ermitbeamte überprüften, freizugeben.
Die Eltern des Teenagers sagten, sie hoffe, dass Videomaterial Hinweise Hinweise enthalten, wie er gest ist.
CDC gibt Kinderallerkerrichtlinien für Schulen heraus.
Am Mittwoch veröffentlicht die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien zur Verwaltung von Lebensmittelallergien von Kindern in der Schule.
Dies ist das erste Paket solcher Leitlinien, die die US-Regierung dargelegt hat, da die Zahl der Kinder, die an Lebensmittelallergigien leiden, steigent.
Ein von 20 Kind in den Vereinigten Staaten hat heute Lebensmittelallergien.
Der CDC stellte fest, dass die Prävalenz von Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent zunahm.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen, wie Fakultätltät und Mitarbeiter auf Lebensmittelallergien von Kindern aufmerksam machen können, und wie sie mit ihnen umgehengeht, sollte es einer allergischen Reaktion kommen.
Es empfiehlt auch Schulen, dass Epinephrine gefüllt ist - der Autoinjektor der Marke EpiPen am häufigsten -- um auf potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren.
Die staatlichn Gesetzgeber haben kürzlich die Regeln aktualisiert, die es Schulen ermöglichen, Epinephrine leichter zulagern.
Der Bericht enthält auch eine Liste von typischen Symptomen, die von Kindern, die eine allergische Reaktion haben, kommuniziert werden.
Kinder mögen sagen: "Es fühlt sich an, dass etwas meine Zunge elt", "Meine Zunge fühlt sich an, als sei Haar darauf ihr", oder "Meine Zunge färt."
Eltern von Intersex KIDs Can Pick 'Gender Undbestimmt"
Deutschland wurde die erste europäische Nation, die ein drittes Geschlecht für Babys anerkennt, die mit zweideutigen Genitalia geboren wurden.
Neugeborene werden nicht mehr starr männlichen oder Weiblich zugeordnet.
Das neue Gesetz verlangt von Eltern nicht, ein Geschlecht für solche Kinder zu erklären, was es Eltern ermöglicht, auf ihren Geburtsurscheinertifikat Geschlecht "bestimmt" oder "unbe spezifiziert" zu erklären.
Ziel des Gesetzes war es, Eltern vom Druck zu nehmen, die übereilte Entscheidungen über die Operationhirurgie zur Geschlechtsbringung für Neugeborene treffen könnten, und die Diskriminierung von Intersexen zu bekämpfen.
Einer intersexische Mensch sagte laut laut BBC Jahre später: "Ich bin weder ein Mann noch eine Frau."
Ich werde das wiehin der Flickenppippich, verletzt und Sch Angst geschaffen werden.
Schätzungsweise ein 2.000 Kind geboren 2.000 Kind ist weder Junge noch Mädchen.
Sie sind intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, ein Dachbegriff für Menschen mit atypischen Chromosomen, Gonaden ( -testen).
Wallis Simpson mag intersex gewesen sein.
Die-sidentifikation ist immer noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, dass es besser ist, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu warten.
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingt wie eine gute Sache".
IntersexischeKinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
"Einige Menschen haben lebensgefährende Bedingungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht nicht", sagte er.
Sie können eine Geschlechterzuweisung ohne Operationhirurgie machen und dann sehen, wie sich die Identität entwickelt.
Die Wissenschaft zu wissen, wie ein Kind eine Geschlechteridentität entwickeln wird, ist nicht sehr genau.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum dies geschieht.
Es ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwuluell sind.
In einem Bericht, die die Europäische Kommission im Jahr 2011 vorgelegt hat, werden zwischensex Menschen als transsexuellen oder Transsexuellen bezeichnet werden.
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Statur; primäre sexuelle Eigenschaften wie Fortpflanzorgane und Genitalia oder in Chromchromstrukturen und Hormonen.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transsexuellen im Bereich der Beschäftigung sowie das Ausmaß von Belästigung, Gewalt und Voreingenommengenommenbrechen.
Geschlecht-konforme Jungen haben jetzt ein spezielles Camp.
Bereits jetzt erlauben Australien und Nepal es Erwachsenen, in ihren offiziellen Dokumenten männlich männlichs, weiblich oder ein "drittes Geschlecht" zu nennen.
Im Juni wurde ein 52-jähriger Australier, Norrie May-Welby, die ersten anerkannte" Person der Welt, nachdem er einen rechtlichen Aufruf erhalten hatte, um "unorientierten" Lebens zu erhalten.
Deutsche Pässe werden laut laut Innenministeriumministerium eine dritte Bezeichnung als M oder F -- X, für Intersex haben.
Im benachbarten Frankreich sind Gleicheschlechtsspezifische Fragen laut laut einem einemberichtbericht nach wie vor umstritten.
2011 unterzeichneten Dutzende französischer Gesetzgeber aus diesem stark katholischen Land eine Petition für "Genendertheorie" aus Schullehrbüchern.
Die US-Website katholische Online hat sich auch gegen das deutsche Gesetz ausgesprochen und geschrieben: "dadie Welt in einen neuen Staat gezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht ist", machen wir zwei weitere Zivilisationäulen".
Eine Maryland Mutter eines Neugeborenen erzählte auch der Babyzone auch, dass sie liebe bei der Geburt von Babys das Geschlecht zuweisen würde.
"Dieenen ist ohne zusätzliche Beschränkungen stressfrei genug, insbesondere wenn Sie das Geschlecht Ihres Kindes nicht kennen", sagte sie der Elterning-Website.
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit.
Historisch gesehen wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Genitalia geboren wurden, als Hermaphrodten bezeichnet, die nach dem hübschen griechischen Gott benannt wurden, der doppelte Sexualität hatte.
Und vor einem Jahrzehnt betrachtete die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht als Schiefer, die gest gelöscht und dann neu gestaltet werden könnte.
Aber jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Operation in Frage, da dem wissen, dass die Geschlechteridentität komplex ist, und Ärzte können es manchmal falsch machen, ohne zu wissen, wie sich ein Kind über seine Geschlechterstellung fühlt wird.
"Zu der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde es "psysychirische Notstand" bezeichnet", sagte Drescher.
Als diese Kinder geboren wurden, nannt man nicht den Psychiater, sondernannten man einen Chirurgen.
Die vorherrschende Theorie zur wie man Kinder mit zweideutiger Genitalia behandeln kann, wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgelegt, die der Meinungte, dieses Geschlecht sei formbar.
Er prägte den Begriff "Genenderidentität" und argumentierte, dass soziale und ökologische Cues - wie Eltern ein Kind aufziehen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagierten.
Aber in einem Fall von 1966, der als "John/Joan" bekannt, wurden seine Theorien umstritten.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis in einer verpfuschten Beschneidung abtrennt worden war, um das Kind vollständig kastriert zu lassen, auch seine Hoden zu beseitigen und ihn als Mädchen zu erhöhen.
"Geld präsentierte den Fall als einen erfolgreichen Übergangs vor, aber es war es nicht", sagte Drescher.
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war, wechselte er zu einem Jungen zurück und heiratete er eine Frau.
Aber um 38 beging er Selbstmord.
Drescher sagte, dass einige Ärzte jetzt noch " praktizieren dieses Modell".
Aber in den 90er Jahren haben mit der Ankunft des Internets, die Überlebenden dieser geschlechtsspezifischen Operationhirurgieen "nicht zufrieden mit dem Ergebnis".
Das war der Fall bei Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit männlichen Chromosomen von XY geboren geborenn, aber zweideutigen Genitalien geboren wurde.
Ärzte Ärzte sich nicht sicher sein, ob er einen großen Klitoris oder einen kleinen Penis hätte und davon überzeugt wäre, dass er niemals ein "bezufriedenisches Leben" leben konnte.
Kurz nach seiner Geburt 1976 im Jahr 1976 wurden Bruces externe Organ und Testamente chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen.
Im Alter von Hormone im Alter von 12 Jahren.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er ABCNews.com.
Ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
18 Jahre wurde er für eine Vaginoplastik eingesetzt.
Aber deprimiert und zu wissen, etwas falsch falsch, fordert er medizinische Aufzeichnungen.
Was er herausstellte, war erschreckend.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand hat es mir je gesagt.
Bruce wurde mit einer DSD geboren, die seinen Körper daran hinderte, genug Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wechselte er zu einem Mann zurück, nahm er Testosteron nahm und seine Brüste entfernt hatte.
Diehirurgie machte ihn unfruchtbar gemacht.
Heute befürwortet er für andere in einer Organisation namens Interface Project und versucht, die Wahrnehmung derer zu normalisieren, die intersex sind.
Aber Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, befürchtete, dass das deutsche Gesetz "bekettierung und Stigma" fordert.
"Eine Aktivisten sind besorgt darüber, dass die deutsche Herrschaft ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine "bestimmte" zu geben", sagte sie.
Wir befürchten, dass sie die Eingreifen fördern wird.
Wir glauben, dass ein besserer Prozess die Zuweisung von männlichm Geschlecht zuweist, dann wartet.
Aber wir haben nicht gesehen, wie sich das Gesetz entwickeln wird, also können wir nur nur spekulieren.
Tamar-Mattis sagte, dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt, weil "es Erwachsenen erlaubt, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden."
"Erwachsene sollten in der Lage sein, ihre eigenen Entscheidungen über das legale Geschlecht zu treffen", sagte sie.
Bei deutschem Recht geht es um seine Zuweisung bei der Geburt.
Das ist kein Kampf, den kleine Kinder zu diesem Zeitpunkt aufnehmen müssen.
Wenn sie angebaut werden, können sie Entscheidungen über ihren eigenen Körper treffen.
Aber Dr. Arlene Baratz, ein Brustradologe von Pittsburgh, der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und Hundert anderen anderen in Unterstützungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Recht beide Eltern".
Baratzs Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD, das komplettes androgen In Befkeitenitätssyndrom genannt wird.
Da ihre androgenrezeptoren fehlerhaft sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
Katie 29 ist Katie verheiratet und an der University of Pennsylvania, einem Bewohner in der Psychiatrie von Kindern.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder gestationische Leihmutterschaft Eltern Eltern zu werden.
"Das Gesetz gibt Eltern Eltern Spiel Raum, um nicht über Entscheidungen Entscheidungen treffen zu müssen", sagte Baratz.
Es gibt ihnen die Zeit, einige Tests durchzuführen und einen Zeit herauszufinden, bevor sie "männlich" oder "weiblich" schreiben.
Auf diese Weise sind Sie in Ordnung -- erhöhen Sie das Kind, lieben das Kind.
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß.
Wir müssen uns nicht in eine Operation bestürzen, die unumkehrbar ist.
"Es bringt die Kinder in die Entscheidung und entzieht die Angst, die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, dass sie das Richtige tun", sagte sie.
Letztlich wird das Kind entscheiden, mit welchem Geschlecht oder sich sicher fühlt fühlt -- und das ist eine wunderbare Sache.
Sie ermächtigt Kinder, die Entscheidung selbst zu treffen.
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schwaffen, die aus dem Auto gefeuert wurden.
Une Angreifer haben in Sachsen-Anhalt ein zwölfjähriges Mädchen verletzt, als sie aus einem Auto geschossen wurden.
Die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern, vermutlich mit einer Luftgeiste.
Dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt.
Das Mädchen erlitt kleinere Verletzungen ihres linken Kalb.
Rettungskräfte brachteen das Mädchen ins Krankenhaus.
Die Aufnahmen kamen von einem kleinen Auto, das an eine Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich aufhielt.
Zeugen sahen zwei Personen im Auto sitzen.
Die Angreifer feuerten auch Schüsse an einer Bushaltestelle.
Eine Glasscheibe wurde zerbrochen.
Sie fuhren dann weg.
Die Strafschutzsbehörde untersucht die Angelegenheit, wie wurde am Freitag festgestellt.
Bis kann die Polizeiabteilung Kempten auf eine ruhige Halloweenabend zurückblicken.
Die Behörden wurden nur zweimal aufgefordert, um mit Kindern fertig verhandel werden, die Eier gegen Häuser werfen.
Da die Hausbesitzer dies soforterkannterkannt, konnten die Eierreste sofort abgeräumt werden, was bedeutet, dass keine materieller Schäden aufgetreten sind.
Darüber wurde im Stadtzentrum, während einige Feuerwerk gestartet wurden, auch hier keine materiellen Schäden verursacht.
Die Bewohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, dass ein Auto in Toilettenpapier verpacktwickelt und seine Radster gestohlen wurden.
Der Mann fand jedoch in der Nähe alle Radstteile in der Nähe, bevor die Polizei einkam, wo die keine weitere polizei der Polizei erforderlich war.
Leben mit zukunftsorientierter Perspektive
Ehrtraud Ries lebt wenn ehrlich gesagt ein verträumtes Leben.
Ihr Haus liegt in einer ruhigen Gegend in Stuttgart mit viel Grün, einer alten Baumpopulation, schönen Nachbarn und nicht zu viel Verkehr.
Sie ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt.
"Hhrpe Glück hast du keine Angst vor Spinnen?""t Waltraud Ries, indem du auf eine große Spinne auf dem Türrahmen hinweist.
Ich suche seit einiger Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich.
Aber Sie wissen, wie schwierig das in Stuttgart ist.
Der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, ist jedoch keine Aachnophobie, sondern die Angst, die große Anzahl von Schritten bis ihrem Haus nichtwältigenwältigen können, und in ihrem Haus im Alter erklärt sie.
Daußerdem: Seit ihre einer Meniscus-Operation musstete die Frau Mitte der fünfziger Jahre selbst selbst erleben, was es bedeutet, von Boden zu Boden mit Behinderung zuzuziehen.
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Llich im alt - Welche Art von Eigentum ist die beste für mich?".
"Unser Zuhause ist das beste Beispiel für eine Immobilie, das einfach nicht nicht funktioniert", beginnt sie zu erzählen.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach eine schöne Wohnung in grüner Umgebung.
Heute hat Waltraud Ries Mitte der der fünfziger Jahre unterschiedliche Gedanken darüber.
Sie ist sich jedoch bewusst, dass sie sich eine der wenigen Menschen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "Leben im Alter" befassen.
Die Mehrheit der Menschen hat dies so lange wie möglich in den Rückengrund.
Nur andere werden alt, sagt sie, bewundern.
Erst wenn die psychologische Sorte schwer wird, legen die Menschen darüber.
"Aber zu diesem Zeitpunkt kann es zu spät sein", sagte Ries.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitekur 17 Wohnmodelle für ein selbständigs Wohnen im Alter.
"D auch, welche Wohn Sie wählen, ist immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
Es gibt keine Lösung, um das Alter zu überwinden.
Auch wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder der Bretagne aus verbringen, sollten Sie immer bedenken, dassaß Sie schlecht werden werden.
Und: "Ohne eine fundierte Kenntnis der lokalen Sprache kann man sogar eingar einsam werden, wenn man das Dolce Vita leben", fügte dem Autor hinzu und gab denken für diejenigen, die im Ausland ziehen wollen.
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Lebenarrangements und die oft erwähnte Gemeinschaft der Rentner.
Im Alter hat jeder seine Kckchen und Zecken.
"Diese Art von Wohngemeinschaft wäre nicht für mich", kommentiert sie mit einem Wink.
Das room was very clean and comfortable.
"Im Alter braucht man einfach Ihren eigenen Raum, um sich zurückzuziehen", sagte Ries.
Der Autor möchte jedoch nicht ausschließen, dass eine Wohngemeinschaft der Rentner arbeiten kann.
Sie muss jedoch anders funktionieren als die klassischen Studentengräen.
Und manchmal wollen Sie auch nur Ihre Ruhe, glaubt sie.
Mit dieser Stellungnahme ist sie zumindest nicht allein in der Staatshauptstadt.
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiter des Bürgerlebens in Altenzeit in der Staatshauptstadt, ist auch, dass "die meisten Mehrheit der Menschen in Bevölkerung so lange wie möglich in ihrem eigenen Zuhause bleiben wollen"".
Ihre Agentur beräträt Menschen zum Thema "Aniglandalter".
Deshalb Erfahrung die Stiftung dertest-Verbraucherstudie auch, daß insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Beschränkungen akzeptieren würden, um in ihrem gewohnten Umfeld bleiben zu können.
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu entwerfen, dass es barrierefrei sein kann.
Ries empfiehlt, dass alle, die an der gerechtten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zunächst nach detaillierten Informationen suchen und nicht einfach den ersten Händler verwenden, der dabeikommt.
Heutzutage gibt es Spezialisten für die Renovierung, die den Bedürfnissen älterer Menschen gerecht sind.
Auch bei Vermietung von Wohnungen können einige Vermieter diese Arbeit ausführen lassen, auch wenn es nur darum geht, das Niveau des Toilettensitzsitzes an erhöhen, den Innenarchitekten klargestellt.
Es ist jedoch nicht immer so, dass Ihr bestehendes Apartment altersgerecht und damit barrierefrei gemacht werden kann, auch wenn es so schön ist wie eh und je.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Sie können natürlich einen Treppenlift innerhalb der Wohnung installieren, aber der Kopfsteinpflaster Weg bis zur Tür der Wohnung, mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis.
Sie wird weiter schauen, bis sie das ideale Eigentum für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie hat mehr Angst vor dem Bewegung als vor der Spinne vor ihrer Haustür.
Die USA wollen Snowden nochhin strafrechtlich verfolgen.
Die USA haben ihre Position zum ehemaligen US Secret Servicemitarbeiter Edward Snowden nicht geändert.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben.
Erer muss er in den USA straf Strafverfahren gehen, sagte der Sprecher des US-Außenministeriumes Jennifer Psaki, in Washington.
Selbst die jüngsten Aussageen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Partei Parteipolitiker Hans-Christian Ströbele an die USA, ihn nicht weiter straf verfolgt zu drohen.
Psaki betonte, dass Ströbeles Bemerkungen die Ansichten eines Parlamentariers waren und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds.
Secret Service Wstleblower, Edward Snowden, im Prinzip bereit, eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen.
Zunächst möchte er zunächst, dass seine Situation geklärt wird.
Dies hat vom ehemaligen NSA-Mitarbeiter, der derzeit von den USA angestrebt wurde, in einem offenen Brief deutlich, den der Ströbele nach einem Treffen mit Snowden und anwalt und die Bundesregierung weitergegeben hat.
Der Brief wurde angeblich wie folgt formuliertt:
An wen es gehen kann,
Ich wurde eingeladen, Ihnen über Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben.
Ich bin Edward Joseph Snowden, früher früher durch Verträge oder Direktmieten als technischer Experte für die Nationale Sicherheitsagentur der Vereinigten Staaten und das Verteidigungsheimdienst beschäftigt.
Im Laufe meines Dienstes gegenüber diesen Organisationen glaube ich, dassaß meine Regierung systemische Rechtsverletzungen erlebt, die eine moralische Handlungpflicht begründeten.
Auf Folge der Meldung dieser Bedenken war ich vor einer schweren und nachhaltigen Verfolgungskampagne gegenüber, die mich von meiner Familie und zu Hause gezwungen hat.
Ich lebe derzeit im Exil unter einer Gewährschuss für vorübergehendem Asyl in der Russischen Föderation gemäß Völkerrechtm Recht.
Die ermutigt mich die Reaktion auf meinen Aktn Ausdruckn Ausdruck sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus.
Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unkontrollierbaren Systems der weit verbreiteten Überwachung als öffentlicher Dienst beurteilt.
Diese sppionageierenden Enthüllungen haben zum Vorschlag vieler neuer Gesetze und Politiken geführt, um den ver verborgenen Missißen des öffentlichen Vertrauens anzugehen.
Die Vorteile dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft werden immer klar deutlicher, während herausstellt, dass behauptete Risiken abgemildert wurden.
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung abweichende Meinungen weiterhin als Defekt und versucht, die politische Rede mit empschmerzlichen Anschuldigungen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten.
Die Wahrheit ist jedoch kein Verbrechen.
Ich bin zuversichtlich, dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird.
Ich hoffe, dass ich, wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind, an der verantwortungsvollen Suche nach Fakten über Berichte in den Medien zusammenarbeiten kann, insbesondere in Bezug auf die Wahrheit und Echtheit von Dokumenten, entsprechend und rechtlich.
Ich freue mich darauf, mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen, wenn die Situation gelöst ist, und ich danke Ihnen für Ihre Bemühungen bei der Einhaltung der internationalen Gesetze, die uns alle schützen.
Edward Snowden, wie von Hans-Christian Ströbele erlebt wurde
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden.
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte Bürgermeister Winterlingen Michael Maier.
Die Gemeinden haben den ehemaligen Kindergarten in der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
Der Stadtrat hat dem Verkauf auf seiner letzten Sitzung aufend Teil der der Öffentlichkeit nicht zugänglichen Sitzung zu.
Das Gebäude wechselte die Hände zu einem "angemessenen" Preis.
"Die örtlichen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
100.000 100.000 Euro wurden dem Millionen Budget hinzugefügt.
Es ist noch nicht klar, wie der neue Eigentümer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter jemand anderen übertragen hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen muss, wie etwa Beispiel Erheizung.
"Diese Kosten sind jetzt ablastet", sagte Maier frolicherweise.
Frei-Air-Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Die Hammereisenbach Musicgesellschaft hat auf der Terrasse des Hammer Guesthauses ein Open-Air-Konzert veranstaltet.
Als der Dirigent, Bianca Willmann, den Staffelstab um 19:30 Uhr aufbrachte, liese das Thermometer noch 25 Grad.
Etwa 50 Zuhörer genossen die Klänge der Hammricher Musiker.
Der Vorsitzende, Manuela Honeck, gab eine Erklärung zur Begleitung der Stücke.
Daneck dankte dabei all allen, die dazu beigetragen haben, das erste Musikerhock erfolgreich zu verwalten.
Bericht: Obama Kampagne considered Dumping Biden for Hillaryary Clinton
Präsident Barack Obamas engste Berater hielten heimlicherweise heimlich, Vizepräsident Joe Biden auf dem 2012 durch Hillary Clinton auf der Newticket 2012 zu ersetzen.
Die Offenbarung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heilemanns stark erwarteter Kampagnen 2012 für 2012, "Double Down: Game Change 2012".
Die Times erhielte eine Kopie des kommenden Buches und berichtete Donnerstag Abend, dass die Top-Hilfemittel des Präsidenten "extweiterliche Gruppensitzungen und Umfragen" durchgeführten, um die Dumping Biden zuen könnte.
Laut Angabenen politischen Korrespondent Jonathan Martin zufolge berichtet das Buch die Bemühungen führender Beamte in der Kampagne und des Weißen Haus.
Der potenzielle Schalter war ein streng behütes Geheimnis innerhalb der Chicagoer Kampagneninfrastruktur und innerhalb des Oval Office.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley, der ehemaliger Obama-Kampagnechef Jim Messina und und ehemalige White House Seniorberater David Axelrod und David Plouffe - warenten ihn.
Daley hat "Double Down" behaupte Behauptung an der Spitze der Bemühungen, Biden trotz ihres "naheen persönlichen Bericht" zu ersetzen, bevor er letztschließlich gegen den Schritt entscheidet, als seine Daten nicht verbessert würden.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich der Clinton in Erwägung gezogen hat, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"Ich habe mich dazu ges Aufgabet, einen ganzen Reihe von Dingen zu untersuchen, und auch davon", sagte Daley dem Papier.
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in furchtbarer Form, also waren wir wie: "Heiliger Christus, was tun wir?"
Während Daley die Forschung als "due Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin CNNs Anderson Cooper, dass die Wiederwahlkampagne erhebliche Investition Investition in um herauszufinden, ob sich der Schritt bei den Wahlen lohnen würde.
"Campe geben nicht die Art von Geld für Umfragefragen und Fokusokusgruppen aus, es sei denn, sie über ernsthaft über etwas nachgedacht", sagte Martin über AC360.
Es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Swap erforschtte.
Martin sagte CNN, dass er Daley fragte, ob seine damaligenboss von der potenziellen Shuffle wüwusste.
Während Daley sagte, er er nicht, dass der Präsident sich der potenziellen Veränderungen bewusst sei, räumt der ehemalige Personalchef zu, dass es "möglich" Obama kannte.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht endgültig daraufantwortet, ob die politische Führung den Obamas Schreibtisch erreichte.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft dachte, Obama wüwusste über die Erforschung zum Dumping Biden aus dem Ticket.
"Posiblich", antwortete Martin.
Was passiert mit meiner E-Mail bei der Transit?
E-Mail ist kurz für elektronische Post.
Gibt es technische Maßnahmen zur Aufrechterhaltung der Privatsphäre von Korrespondenz, ähnlich der des traditionellen Postdienstes, der in die Gestaltung dieses internetbasierten Dienstes umgesetzt wird?
Bei der Gestaltung der frühen Internet-Dienste lag der Schwerpunkt darauf, die Kommunikation zu ermöglichen.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher der Schaffung einer stabilen Grundlage für den abhörsicheren Briefaustausch keine Aufmerksamkeit geschenkt.
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E-Mail eher eine offene Postkarte als ein versiegelter Brief.
Wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Annas E-Mail-Programm oder Browser Browser sendet die Mail zunächst an den Mail-Server ihres Providers.
Wenn sie beispielsweise über ein Google Mail-Konto verfügt, wäre dies beispielsweise Google.
Dieser Mailserver sendet den Inhalt an den Provider, den Benni verwendet.
Auf dem Weg kann die E-Mail beliebig viele andere Server im Internet durchlaufen.
Benni kann dann den Inhalt seines Providers abrufrufen.
Werden traditionelle E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen?
Die meisten E-Mails werden mehrmals von Software-Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen.
Überprüfn werden in der Regel vom Absender geprüft, ob die Mails Malware als Anhang enthält.
Auch den Empfängersystemen wird auch eine Virenuntersuchung durchgeführt.
Darüber hinaus prüfen die Anbieter, ob es Belästigung oder unerwünschte Spam-Mails sind, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Haben die Roboter andere Aufgaben?
Bei Systemen wie G Mail identifizieren die Roboter auch diezieren auch die Informationen, die Google benötigt, um Darstellung kontextbasierter Werbung anzusehen.
Wenn Anna und Benni über ihre kommenden Urlaubsreisen per Google Mail kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Lesent unbekannte Individuen auch die E-Mails?
Die Wahrscheinlichkeit von nicht autorisierten Personen, die eine Mail- lesen, ist extrem niedrig.
Theoretisch ist es jedoch möglich.
Innerhalb von Unternehmen können Administratoren oft elektronische E-Mails lesen, die gesendet werden.
Averfolgungsbehörden und Geheimdienste haben auch die gesetzliche Genehmigung, E-Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen.
Dazu kann potenzielle illegale Spionageaktivitäten gehören.
Ist es möglich, E-Mails vor L Lesen zu schützen?
Mit einer Verschlüsselung mit dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail wirksam vor Lesen geschützt werden.
Mit großemr An Aufwand ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, damit es nicht einmal möglich ist zu sagen, wer mit wem kommun.
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E-Mail-Markt in Deutschland?
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 durchgeführt Studie, unter den wichtigsten Mail-Diensts in der privaten Nutzung, Yahoo und Google nur eine kleine Rolle.
Während die Zahl der Yahoo Mail-Konten in letzter Zeit gefallen ist, gelang es Googles Google Mail,ächtlich zu wachsen.
Mutter begraben in seichen Waldgrab und Rente gestohlen gestohlen.
Als seine ältere Mutter starb, entwickelte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
Er begraben die Verstorbenen in einem Wald - und sammelte ihre Rentens und Betreuungssorge weiter.
Polizei polizeilichen Untersuchungen begru hat ein 67-jähriger Wolfsburger Wolfwohneriger seine tote Mutter im Wald, damit er ihre Renten- und Betreuungslage weiterhin einziehen kann.
Er vertuscht zum ersten Mal den Tod des 89-Jährigen und stecktte das Geld für mehr als anderthalb Jahre.
Der 67-Jährige muss jetzt mit Betrugsvorklagenn werden, sagte am Freitag ein Sprecher.
Laut Aussage zufolge versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt.
Der Mann wurde bereits im Mai verd Verdacht: Da wurde die Tatsache, dass Medikamente für seine pflegese Mutter nicht mehr benötigt wurden, verbraucht.
Der Rentner teile denmittlern, dass seine Mutter nach Spanien gereiste.
Die Beamten fanden dies seltsam und untersuchten so weiter.
Es wurde entdeckt, dass die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre in derselben Wohnsitz gelebt hatten und dass er sich in ihren letzten Tagen um sie betreut hatte.
Der 67-Jährige bestätigtkannte schließlich den Tod seiner Mutter.
Nach Polizei zufolge zeigte eine Autopsie keinen Beweis für Kapitaldelikte.
Lust eine Glow-in-the-crele?
Ein britischer Unternehmer hat mit Gelee die weltweit erste Glow-in-the-Darkle-Ecreme geschaffen.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestiers genutzt, um den leuchtenden Imbiss zu entwickeln.
Nachdem er ein Forschungspapier über Qualle gelesen hatte, kam er Idee vor und überzeugte Wissenschaftler in China, das glühende Eiweiß chemisch wiederherzustellen.
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Esss - dierhöhung des pH-Werts im Protein und macht es Gühen.
Chris sagt, weil die Eiscreme aufleuchtett, wenn sie mit der Hitze des Mundes reagiert, je mehr man lecken, desto heller wird sie.
Charlie, Gründer der "Lick Me I'm Delicious" Eiscre Company, sagte: "Es ist unglaubliche Dinge, aber immer in sehr frühen Tagen in Bezug auf die Produktion, so dass £200 von etwa 2 Sachen".
Das Protein, das wir in der Eiscre verwenden, reagiert mit Ihrer Zunge bei neutralem pH.
Während Ihr Mund das Protein erwärmt, erhöht er den pH-Wert erhöhen und die Eiscreme wirdühen.
Wir haben es in den letzten Monaten getestet, und es schien perfekt, es über Halloween zu teilen, weil es diese wunderbaren gllen Effekt gibt.
Es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme, die ich gemacht habe, weil die Quallenleuchte viermal teurer ist als Gold.
Also jede Schaufel kostet also etwa £140.
Es schmeckt aber recht gut.
Charlie's experimentells Unternehmen mit Sitz in Bristol ist berühmt für seine ungewöhnlichen Aromen wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldgold.
Aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein.
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln."
Das ist von Natur aus unmöglich wegen der durch die Eiskristalle, aus denen Eiscreme besteht, Feuer wird, aber ich gehe fest, dass wir einen Weg finden, dies zu tun.
Die Eiscreme nutzt die fluoresden Eigenschaften einer Quallen, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wird.
Nach sechs Spieltagen muss TSV Morsum in der Handball Association League noch einen einzigen Punkt erhalten.
Und von allen möglichen Zeiten hat Ingo Ehlers Team ein derby-Spiel gegen TSV Daverden morgen, das in vergangenen Woche ihren ersten Sieg feierte.
Die Saison beginnt für uns mit diesem diesem wieder.
"Ich hoffe, dass wir endlich den Kopf klar haben", kommentiert Ehlers, vorsichtig optimistisch.
Für dieses Spiel steht ihm endlich seine komplette Mannschaft zur Verfügung, mit Ausnahme von Hendrick Blohme, der keine Langzeitverletzung unterwegs ist.
Wie wir legt Daverden den Wert auf Highs Tempo-Spiel.
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum reduzierschränken.
Oberste oberste Priorität besteht jedoch darin, unser Cover-spiel zu verbessern, das in letzter Zeit viel zu wünschen übrig ließ.
Daverdens Trainer Thomas Panitz kommt nach dem ersten Sieg seiner Mannschaft gegen das Nordhorn noch viel entspannter.
Das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf, wozu wir in der Lage sind.
Es macht uns jedoch keineswegs zu Favoriten, da im Derby alles passieren kann.
Dennoch blickt Panitz jetzt die Waren in Morsum vorzulegen und damit eine Gewinn Sieg zu beginnen.
Jan-Malte Jodat wird nicht spielen.
So feiert der A-Jugend Spieler Joost Windßuß, der eine aktive Rolle für das A derJugend- Ligasteams HC Bremen spielt, sein Saison-Debut.
Wer nicht nicht für ein Spiel wie auft wird, sollte zu Hause bleiben.
Halloween 2013: By den Zahlen
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Meine Schwester und ich durfte Süßigkeiten essen, spät auf bleiben und Kleid-up für die Nachbarschaft spielen.
Heute bin ich eher zum Schrei geworden.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, umigkeiten in meiner Apartment zuzugeben und werde in diesem Jahr wahrscheinlich nicht sein.
Aber Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Die Mehrheit der Amerikaner - davon 158 Millionen 158 davon - wird in diesem Jahr Halloween feiern und laut dem National Retailverband insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Eine Sache, die ich an jeden Halloween erwarte, sind die Trends.
Laut dem NRF werden die Kosten vonsichtlich,9 Milliarden Dollar aus den ausgegebenen 6,9 Milliarden Dollar ausmachen.
In diesem Jahr sind sexy unbelebte Objekte die Wut.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein, sie können auch sexy Speisen wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Was die Männer betrifft, so erwarte ich, dass wir viele Zombies sehen werden, dank der Walking Dead und ich werde wetten, dass die Männer im Daft Punk Space es in unsere Instagram FutterFeed machen.
Laut zufolge sind die meisten gesuchtten Zmies, Batman, Piraten und Hexen.
Ich denke, es ist nicht falsch, traditionell zu gehen.
Wir haben unsere Hunde im vergangenen Jahr gekleidet, und zu meiner Erstaunen waren wir nicht allein.
Tatsächlich werden die Amerikaner in diesem Jahr330 Millionen Dollar für Kosttier-Pümen ausgeben, so die NRF.
Das sind viele ironische Hotghunde.
Wenn es um Süßigkeiten geht, schrauben wir nicht herum.
Laut Angaben der Firma NielsGesellschaft werden die Amerikaner in diesem Jahr 1 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Das sind etwa 600 Millionen Pfund Wert von Hershey Bars, Lollipops, Milk Duds, Twizzlers und Clark Bars.
Das ist eine großartige Nachricht für die 41 Millionen Trick-oder-Treater, die laut US-Handels- haben, unsere Nachbarschaft übernehmen übernehmen.
In der Tat werden wir kaufen und, die wir eilen, während Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade konsumieren.
Das Einzige, was wir nicht konsumieren, Maiigkeitenmais, und dennoch werden laut National Confectioners Association fast 35 Millionen Pfund davon davon um Halloween verkauft.
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Maiskerne.
Es ist ein Geheimnis, das ich noch nicht lösen muss.
Nichts ist ist Halloween als geunte Häuser.
Sie haben die besten Namen, wie "Terror-hinter den Mauern" (die übrigens in einem eigentlichen Gefängnis befindet), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
In der Tat gibt es 1.200 offiziell sanktionierte Häuser in den Vereinigten Staaten Eren von etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen, so Amerika Haunts, und das schließt die fantastischen Fotos von euch, Mitte Ihre Ho Hose.
Lassenchließlich möchte wir die Kürbis sprechen.
Charlie Brown führte uns in The Great Pumpkin ein, als wir Kinder waren, und das Knitzitzen einer Jackpot-lann ist wie die Dekoration eines Weihnachtsbaum - wir haben etwas, da wir wenig waren.
Glück für uns begann die "Baby in einem Kürbis Trend" erst im vergangenen Jahr dank desinteresses, so dass die meisten von uns aufwuchs, diese Gourds sitzen nicht in ihnen sitzen.
Diese diesem Jahr werden die Amerikaner laut US-Census Bureau rund 1406 Millionen Dollar für Kürbis ausgeben.
Die Jack-o-lann, die auf Ihre derderen Veranda langsam langsamte, kam wahrscheinlich aus Illinois, der in diesem Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis wuchs.
Wenn Sie auf der Suche nach zusätzlichem Kredithaben, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Calif., und versuchen Sie, ihre 2.032 Pfund Kürbis zu sichern.
Hausfeuer in Helmbrechts: Rettungsdienste en den verlocken Körper.
Der Feuerwehr wurde am Donnerstagabend nach Helmbrechts abgerufen.
Ein Haus mit drei Schlafzimmern im Bezirk Hof ängt in der Nacht in Feuer.
Rettungskräfte holenen ge verlockten Körper aus dem Haus.
Während eines Brands in Helmbrechts fanden Rettungsdienste einen verbranntten Körper in einem Haus mit drei Schlafzimmern.
Ob diese Person im Haus lebte, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Spät am Donnerstagabend brach im Erdgeschoss des Hauses aus.
Als der Feuerwehr ein einkam, platzten die Flammen bereits aus einem Fenster.
Rettungskräfte trattraten in die Räumlichkeiten und fanden den Körper in einem Schlafzimmer.
Diese und ein weiteres Schlafzimmer wurden komplett ausgebrannt.
Im gesamte Erdgeschoss erlitt Schaden.
Während des Feuers gab es keine anderen Einwohner zu Hause, setzte den Polizeisprecher fort.
Vorerst ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
Die genaue Brandursache war zunächst unklar.
Die größte National Kirche hat eine Kampagne ein gestartet, in der die Position des Ministers verminiert wird.
G kommt gleichzeitig ein möglicher Ministermangel: Die protestantische Lutherscheorische Regionalkirche Hannover berechnet, dass sich die derzeitige Zahl von rund 1.800 Pastorenn bis 2030 halbiert werden wird.
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst.
Es ist attraktiv, Ihren eigenen Arbeitsall bestimmen zu können.
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Minister beauftragt, Vollzeit zu arbeiten und junge Menschen zu zuen, Theologie zu studieren.
Gegenwärtig entscheidenschließen immer weniger junge Menschen, Theologie nach ihren Abitur-Prüfungen (äquivalent zu den A-Niveen) zu studieren.
Burfi legt dies auf den Prozess der Säkularisierung zurück: "Gots Stimme ist ruhig, die Welt ist laut".
Die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus.
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher meinen Schwerpunkt auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
Als pastorale Arbeiter können die Menschen nahe sein.
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können gut leben.
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber andererseits haben die Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Das würde den jungen Menschen von heute passen, denn es nicht nur um Ihre Karriere, sondern auch um um einen sinnvollen Job.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens umfasst, gehen jedes Jahr rund 60 Pastoren in den Ruhestand.
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologie Absolventen als Vikars.
In Zukunft könnte es schwierig sein, Positionen in dünn besiedelten Randgebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
Neben anderen Initiativen will Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
The Theologiekurse bieten ein breites Training an.
Sie können sogar Bundespräsident mit Theologischem Abschluss werden.
Die Rallyeserie von Land Rover angekündigt gegeben
Das Innere verfügt über Rennsitze und Sechs-Punkte-Geabelriemen sowie ein Intercom-System.
Zu den Optionen gehören aktualisierte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Mechanik von Bowler Workss, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Ereignissen bietet.
Drew Bowler, Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Vially Kunden, die nach Bowler kommen, haben sich geändert."
Sie sind nicht alle erfahrenen Rennfahrer, sondern Menschen, die nach Spannung und Abenteuer suchen, und ein erreichbarer Weg in Richtung Weltklasse-Veranstaltungen.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallyedisziplinen in Großbritannien und Übersee zu erleben und Teilnehmer vorzubereiten.
Wir haben uns wirklich genossen, das Def Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein.
Darüber hinaus wird die Defender Challenge im Februar einen Ausbildungs- und Testtag sowie die Möglichkeit bieten, bei Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten zu konkurrieren.
Feuerbesatzungen enen, verlorenen Welpen zu retten, nachdem sie 50ft über dem Boden auf prekären Führungn in einem Steinbruch über dem Boden steckt hatte.
Cocker spanischeiel Ruby war ausgelaufen, nachdem sie in einem kleinen Straßenabsturz war.
Drei Tage später wurde sie von einem einem Steinbruch entdeckt, der im Steinbruch gefangen ist.
Feuerleute leien auf der Klippe ab, um den Hund vor einem bestimmten Tod zu uckn.
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem Feuerbesatzungen aufgerufen worden wurden, sie zur Sicherheit zu heben, als sie sich irgendwie 50ft auf einer prekären Klippensprung aufgefahrene.
Neun Monatemonatige Hahnsp Ruby hattewar los, nachdem sie am Sonntagnachmittag an einem Straßenabsturz verwickelt war, überlebt allein drei Tage, bevor er am Mittwoch von einem Steinbruch gerettet wurde.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25 und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in Denholme, West Yorkshire am Flappit Quarry, um mit Ruby wieder zu verein werden und haben Westshire danken.
Sie hatten fliebhaft nach ihrem vermissten Hund gesucht und Berufe auf den SocialnNetworking gepostet, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch geraten war.
Am Mittwoch um um 14.15 Uhr entdeckte ein Adler- Hundewanderunger Ruby auf der Leinste im Steinbruch, 50 50 oben.
Ein technisches Rettungsteam der Feuerwehr Feuerwehr von Cckckheato stürze in die Szene und scheue sich, um Ruby zu retten und benutzte ein Tiertierrohr, um sie auf die Klippe zu transportieren.
Spezialist Technische Rettungsbeauftragte Andy Clayton sagte: "Sie befand sich in einer prekären Lage.
Sie lag mitten in der Mitte des Klippen - 50ft von oben und unten.
Sie bezog während der Rettung keinen Muskel - sie wurde fest eingefroren.
Aber sie ist jetzt in Ordnung.
Danach essen sie Kekse.
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf.
Die Tatsache, dass der Hund gesichtet wurde, ist unglaublich.
Derist technische Rettungsbeauftragte Peter Lau sagte: "Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht."
Dort war Potenzial, dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer sein können.
Ruby wurde zu den Tierärzten für eine Checkuntersuchungung genommen und wurde als gut als Erschöpfung und Dehydration herausgestellt.
Miss Hall aus Halifax, West Yorkshire, sagte: "Die Rettungrettung war erschreckend."
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
Es war erstaunlich, sie wieder in die Armen zu bekommen.
Der Tierarzt sagte gesagt, dass sie, wenn sie zu erschöpft wäre und zusammenbra wäre.
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich.
Es war wirklich gewagt, was sie getan haben.
Wir sind einfach so dankbar und jeder einzelne von ihnen war absolut enorm.
Herr Alderson aus Keighley fügtee hinzu: "Wir hatten Angst, dass sie fallen könnte, aber sie blieb dort."
Die Feuerwehrleute waren brillant.
Ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Mick Jagger sagt, dass er nie auf Katy Perry getroffen, als sie 18 Jahre war.
Während eines Interviews mit einer australischen Radioshow in dieser Woche sagte der Pop-Star, sie sang Backs Vocals für Jagger's Song Song "Old Habits Die Hard.".
Perry sagte, sie habe Abendessen mit dem Veteren Rocker und dass "er traf mich, als ich 18 war".
Sie fügte hinzu: "Das war vor langer her, und er war sehr freundlich."
In einer Erklärung Donnerstag sagt ein Vertreter von Jagger, 70,,teilt er " kategorisch, dass er jemals einen Pass in Katy Perry gemacht hat."
Das Repoire fügt hinzu: "Vielleicht verwirwechselt sie ihn ihn mit jemand anderem."
Perry war einer der Sänger, um Gast Gast auf der Rolling Stones' Tour in diesem Jahr.
Ihr neues Album "Prism" debütierte in dieser Woche bei Nr. 1.
George Kerevan: Das Ausch-up gibt den Schotten die Wahlmöglichkeit
Ein weiterer Tag, eine weitere Unabhängigkeit Angstängst Geschichte.
Dies Mal werden wir gewarnt, dass ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung für die EU-Mitgliedschaft der europaweiten Freihandelszone beitreten muss.
Ese Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadrianswall.
Es stimmt, das Strathclyde-Papier hat aber - wievorhersehbar Europa - die möglichen wirtschaftlichen Vorteile der Freierzügigkeit mit dem übrigen Europa hindeutet, die jedoch nicht in den Schlagzeilen getauchten.
Ebenso wenig hat jemand darauf hingewiesen, dass die EU-Mitgliedsstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu beugen, wenn es ihnen passt.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine fortgesetzte Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis für Brüssel, als Gegenleistung für alles zu bieten, was es aus den Schotten wirklich wollte.
Also also eine Nichtstory also.
Und einer, der so lange im Zahn ist, ist es versteinert: Ich hörte zus, dass "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen" vorestens 40 Jahren ardt ist.
Dennoch gibt es einen interessanten Punkt, der diese Wiederholung einer alten Geschichte verloren geht.
Warum sollte ein unabhängigen Schottland erwartet werden, dass eshin Europas Ausschreibungen macht?
Warum handeln Sie Londons Joch gegen das von Brüssel, insbesondere jetzt?
Hier ist die echte europäische Nachricht: Der große Nachkriegsplan zur Einigung Europas ist endlich ins Stockliegen gekommen.
Mit der Eurokrise ist das Projekt Europe offiziell tot.
In der gesamten EU gewinnen Parteien, die sich der Ablehnung der EU oder der Abwrackung des Euro als gemeinsame Währung widmen, an Boden.
Sogar in Deutschland kam die erst dieses Jahr gegründete Euroskepti Alternative für Deutschland Partei aus dem Nichts bei den Bundeswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen und klop damit die Freien Demokraten (äquivalent zum Lib-Ab Bundestag).
Der Plan zur Schaffung eines föderalen Europas wurde immer im innenpolitisch einsprach.
Die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegten Sparmaßnahmen und die Zwangsjacke, die Volkswirtschaften durch das Einhalten der gemeinsamen Währung auferlegt wurden, haben viele dazu gebracht, das Projekt Europe sei zu weit gegangen.
Die Krise des Euro hat wenig mit den nationalen Regierungen zu tun, die überzemäßige Haushaltsdefizite aufweisen - das gilt nur für Griechenland.
Vielmehr schloss das-system an den für deutsche Exporteure günstigen Wechselkursen in seinen Mitgliedern - was die deutschen Politiker behalten wollen.
Ohne die Möglichkeit einer Währungsabwertung im Inland befindet sich Südeuropa mit einem eingebauten Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland.
Der einzige Rückweg ist die Senkung der Löhne und der öffentlichen Ausgaben - von Berlin.
Über die aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus eine tiefere europäische europäische Produktivitätsität.
Aufgrund der Brüssel Brüssel "grünen" Energiepolitik - Kodex für die Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für viel für Gas.
Das ist ein lähmender Kostennachteil, wie wir bereits in Grangemouth gesehen haben.
Alle Lohngefriere in der Welt werden nicht verhindern, dass die europäische Petrochemichemischeindustrie von billigem US-Schieferiefergas gehämmert wird.
Infolgedessen braut die Revolte, insbesondere in Frankreich, einst der wichtigste Cheerleader der EU.
Nach dem Krieg sahe die französische Elites die EU als Vehikel, um Deutschland in Schach zu halten und Paris mit Washington die gleiche Abrechnung in der Welt zu geben.
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass für politische Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, wodurch die lage französische Wirtschaft Schwierigkeiten ließ.
Ergebnis: Marine Le Pens, Anti-EU-Nationale Front hat gerade eine entscheidende Nachwahl gewonnen und die herrschenierenden Sozialisten an den dritten Platz kwälft.
Die Front ist heute die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Abstimmung - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour, dass sie nicht davon ausgehen kann, dass eine Spaltung auf der rechten Seite automatisch begünstigt.
Was tut Le Pen mit ihrer neu entdeckten Popularität unter der französischen weißen, Arbeiterklasse?
Sie möchte die EU-Wahlen im nächsten Jahr nutzen, um im gesamten Europäischen Parlament einen EU-feindlich-, einmonfeindlichen Währungsblock zu schaffen.
Wenn es Anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen sehr guten, diesen Wahlen gut geht, könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament dominieren.
Mein ist mein Punkt: irgendwannwann wird das Anti-EU- und antimonfeindliche Währungsgefühl in Europa in davor dazuschmelzen, den Euro zu töten.
Die EU wird nicht verschwinden, aber sie wird zu so mehr wie dem lockeren "Europa der (souveränouveränen) Nationen" zurückkehren, das General de Gaulle befürwortet wird.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften könnten den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Ich erwarte, dass sich Großbritannien Königreich von diesem Projekt distanziert, in der Hoffnung, sich in den USA zu beöen.
Das wachsende wachsende Interesse Washingtons am Pazifik deutet jedoch nahe, dass Großbritannien in im Atlantik vor gelassen wird.
Wo bleibt Schottland das?
Wir können uns, eine Region von (imtlichen) Klein Englands zu sein.
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - was darin besteht, Berlin und Brüssel zu sagen, wo sie aussteigen sollen.
Ich vermute, daß Schottland in einer lockereren europäischen Vereinbarung gut gehen könnte, sofern wir unsere eigene Währung gehaltenbehalten.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht-föderalen Europa der Nationen einfacher sein.
Andernfalls sollten wir in Erwägung ziehen, Norwegen nachzuahmfern und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit beizubehalten.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Bewegung gegen die Sparpolitik in Europa, da sie 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die  stimmen würde, nur um von Berlin und Brüssel aufgezwungenehängte Sparmaßnahmen zu akzeptieren.
Frühe Pubertät: Frühr früher zu wachsenen
Afrikafroamerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu, früher die Pubertät als ihre weißen Pendants, Forschungsausstellungen.
Körperliche Veränderungen bedeuten bedeuten bedeuten, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht.
Es gibt keinen Beweis dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind.
Experten glauben, dass die Fettleibigkeitepidemie ein Auslöser für die frühen Pubertät sein könnte.
Der Trend in zur frühen Pubertät ist bei Jungen nicht so ausgeprägt.
Der ehemalige CNN Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist, der sich auf Gesundheits- und Familienfragen von Kindern spezialisiert hat.
Sollte eine Mutter beunruhig sein, wenn ihre Tochter beginnt, Brustknospen und pubische Haare bei 7 oder 8 Jahren zu sprießen?
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando, Florida erklärt erklärt der Kinderdirinrinrinologe Dr. Paul Kaplowitz, dass diese frühen physikalischen Veränderungen bei Amerika eine neue Norm vorkommen.
"Ich verbring viel Zeit damit, den Eltern zu beruhigen - in normalerweise signalisiert dies keine raschen Aufstieg in die volle Pubertät", sagte Kaplowitz.
Frühsichtliche Anzeichen der Entwicklung, wie aufimende Brüste, Pubik und Unterarmhaare und Körpergeruch erscheinen früher bei Mädchen.
Aber in Zeitalter Menarche (der erste Periode) gab in den letzten vier Jahrzehnten nur eine leichte Verschiebung.
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, gegenüber 12,75 im Jahr 1970.
"Obald die Brüste zu entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor Menarche", sagte Kaplowitz, auch Autor von "Early Puberty in Girls: The Common Problem Guide to Coping.
Die Zeit ist der genaueste Test dafür, wie die Pubertät voranschreiten wird.
Es wird darüber diskutiert, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber es wird als "präkocious" angesehen, wenn die Brustvergrößerung mit einem Wachstumsschub vor dem Alter von 8 Jahren einher wird.
In den meisten Fällen wird sich der Prozess verlangsamen oder zumstanden - etwas, das ein Kinderarzt genau überwachen kann.
Eine schnellere Progression Tests durch eines Endokrinologen rechtfertigen, um ernste Probleme wie Tumoren oder Zysten auszuschließen.
Es gibt Behandlungen, um frühzeitige Männer zu verzögern und eine weitere Konsequenz abzuwehren: eine vorzeitigte Alterung der Knochen, die letztlich zu gehemmungslostem Wachstum führen können und als Erwachsener sein sein.
Empfehlungen Empfehlungen die Medikamenteen- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter, der Entwicklungrate, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife.
Auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten, erkennt aber an: "dieupdrückenierende Pubertät kann Verhaltensprobleme und die Gefühle der Mädchen lindern, sich von Kollegen zu unterscheiden"
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, dass ihre sehr jungen Töchter Zeiträume haben.
"Sie machen sich um das Schwangerschaftsrisiko oder sogar den Umgang mit Hygiene sorgen", sagte Kaplowitz.
"Es war ein Schock", erinnert an eine Frau, deren Tochter ihre Zeit mit 10 Jahren begann.
Obwohl es Anzeichen gab und über Menstruation gesprochen hatten, war sie nicht emotional vorbereitet.
Sie kam aus der Schule nach Hause und verärgert, um die erste unter ihren Freunden zu sein.
Es gibt viele gut veröffentlichte Theorien über die Ursachen der preken Pubertät.
Esennoch gibt es keinen ständigen Beweis, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien schuld sind.
Jungs - wie Mädchen - treffen früher die Pubertät.
Kaplowitz steht der Hauptisse für ist die Epidemie der Fettleibigkeit.
Er half bei der Durchführung einer Studie über 6- bis 9-jährigen Mädchen, die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet.
Andere Ergebnisse unterstützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt noch viele andere Beitrag Faktoren.
In diesem Land erreichen afroamerikanische und hispanische Mädchen häufig in die Pubertät als ihre weißen Gegenstücke.
Es gibt unterschiedliche Erklärungen.
Global scheinen scheinen Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst werden, von wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis zu Genen.
Ein weiteres Rut: Obwohl Jungen in jüngeren Jahren Gesichts- und pubisches Haar bekommen, ist der Trend zu einer vollwertigeigen Früh Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnehmen, verstärkt die Komplexität des Themas.
Das Auftreten von Akne und pubischen Haaren ist auch bei Kleinkindern und Kleinkindern üblich.
"Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Teil der Pubertät identifizieren", sagte Dr. Lawrence Silverman, ein pärischen endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morris Jersey.
Eltern sollten nicht zögern, von ihrem Kinderarzt eine darüber zu erhalten, wie sie mit ihrem Kind sprechen können.
"Es kann vielleicht, ein früher als erwartetes Gespräch zu führen", sagte Kaplowitz.
Wenn Sie ruhig bleiben, wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren.
Mädchen, die früh aufblühen, müssen beruh sein, dass der Prozess selbst selbst er vor Zeitplan geschieht, ein normaler Teil des Lebens ist.
Jet-er feuden über Sitzbreite mit großen Aufträgen auf dem Spiel.
Auf Langstreckenflügen hat sich eine Reihe zwischen führende führenden Sitzen aus touristischen Klasse auf Fernflügen auf, was auf der Dubai Airshow den Ton für eine bittere Konfrontation in diesem Monat setzte.
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze für Langstreckenflügen für Wirtschaftsreisendegäste - nicht immer auf die den Fluggesellschaften am meistenierten, sondern der Schlüssel zu Effizienzansprüche für die neuesten von Airbus SAS und Boeing Co.
Airbus forderte diese Woche einen Industriestandard, der einen Sitz mindestens 18 Zoll (46 cm) in Wirtschaftskabinen vorsehen würde, aber seine US-Architekturenen Boeing sagt, dass die Fluggesellschaften entscheiden sollten.
Der Streit kommt, da Flugzeugbauerhersteller sichen, immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Fernflugzeuge zu verkaufen, wobei auf der Veranstaltung vom 17. und November ell Rekordaufaufträge erwartet werden.
Wie die Rückseite des Flugzeugs angelegt wird - insbesondere ob die Sitzplätze 9 9 oder 10 Fernen sind - ist ist von zentraler Bestandteil der wirtschaftlichen Leistungsansprüche für neue "mini-jumbo" Jet-Designs.
Boeing sagt, dass seine überarbeitet "777X" wird 406 Menschen auf der Grundlage von Wirtschaftssitzen mehr als 17 Zoll breit halten und 10 in jeder Reihe stellen.
Airbus sagt, dass die konkurrierende Version der A350 350 Mitarbeiter auf 18-Zollm Wirtschaftssitz auf 9 Tiefen befördern wird.
Plane Giganten werden durch Werbung in der Handelspresse häufig in technischen Fragen getauschen.
Airbus appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo die 777X mit mehr als 100 Aufträgen doieren wird.
Vor kurzem wurde vorgestellt, den Beginn eines neuen Werbekrieges sein könnte, indem Finanziers eine Rushow zeigte, die drei Personen in einem Restaurant verlustrte mit dem Titel "Would You Accept This?".
"Boeing schlägt Langstreckenn vor, die in Sitzen kleiner sind als als regionale Turbopropprops", sagte der Airbus-Verchef John Leahy.
Wenn sich die Ernährung  ändern, werden die Menschen größer, aber die Sitzbesitzung haben sich nicht radikal verändert.
Zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 jumbo den modernen Langstreckenverkehr definierte, und die Jahrhundertwende wuchs das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49-jährigen Beamtes.
Die Taille des durchschnittlichen amerikanischen Mannes des 21. Jahrhunderts beträgt laut US-Gesundstatistikstatistik 39,7 Zoll.
Airbus sagt, dass sein Rivale an einem Sitzkonzept aus den 50er Jahren festhält, als der durchschnittliche Gilanz des neu getriesenen "Jet-s" enger war.
Airbus sagt, es habe Forschungsarbeiten in Auftrag gegeben hat, die eine zusätzliche Zoll Zoll in der Sitzbreite vordeuten, verbessert die Schlafqualität um 53 Prozent.
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmessungen und sagt, dass es nicht Sache der Hersteller ist, Entscheidungen darüber zu treffen, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen aus ausgleichen.
Es sagtsagt auch, dass dieerfahrung der Kabinenerfahrung von mehr von der Breite eines Sitzes abhängt.
"Es läuft wirklich darum, den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen die Möglichkeit zu geben, die Dinge zu tun, die sie glauben, um erfolgreich zu sein", sagte der Boeing-Kanexperte Kent Craver.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie rentabel macht.
Sie kennen ihr Geschäft besser als jeder andere.
Für Flyer geht es um mehr Ellenraum, aber für die Lieferanten ist es zunehmend ein Problem, das das Einnahmen beeinflussen könnte.
Hinter dem Streit steckt ein Wettlauf um Flugzeugbeträge mit mindestens 700 Milliarden Dollar an geschätztem Geschäft zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Größenkalen der US- und europäischen Exporte zu erhöhen.
Wie Reuters erst im Juli berichtete, ist das Sitzlayout genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Sowohl Airbus als auch Boeing fordernanspruch auf 20 Prozent höhere Effizienz pro Sitz in ihren neuesten zweimotorigen Langstreckendesigns als der Marktführer in diesem Segment, der Boeing 777-300ER mit 7 Sitz.
Boeing Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise vom Vergleich des 10-100es 777X mit einem ursprünglichen 9-abst 777-Design ab.
Der Gewinn an den Stückkosten wird im Vergleich zu 10-Arabien verwschwächt.
"Der Grund, warum Boeing dies tut, ist, mehr Sitze zu berieen, um ihr Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen", sagte Kevin Keniston, Passagier Passagierkomfort beim europäischen Airbus.
Aufrseits behaupte Analystenen, dass Voller- 10-Zfeilkabinen für bestehende 777s,, viele viele Passagiere für das dichtbestellung stimmen, was mit billigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann.
"Sezehn Zoll in der Sitzbreite wären für die Passagiere großartig, aber die Realität ist, dass vom Geschäftspunkt des Airbus-Vorschlags von der Bedrohung der 777 angetrieben wird", sagte Gründer und Innenbegleitin Mary Kirby.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, sondern bieten einen Katalog von Anbietern für Fluggesellschaften an.
Globe-Ttroing Jet-Verkäufer führen sogar Bandband ein, um konkurrierende Layouts zu überprüfen.
Während alle Bauherren über Komforten, bieten auch Jets mit hoher Layouts für Billigfluglinien und regionale Reisen an.
Airbus bietet eine 10-östlichige A350 an, sagt aber, sie habe sie noch nicht verkauft.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer mehr Kabinenbindung, indem er einigen seiner Jets breiter Flugzeug Sitzsitze anbietet.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers großer modernen Jets sagen Experten, dass seine Forderung nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich nicht fliegen wird, könnte aber sich von einer Welle von 777X-Verkäufe ablenken.
Ein neue Nikotin-mpfstoff könnte sich das Vergnügen aus dem Rauchen herausholen.
Wissenschaftler haben einen Anti-Nikotin-Istoff entwickelt, der mit dem Rauchen einer Zigarette das Vergnügen genießen könnte.
Eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse vor Nikotinsucht lebenslang schützen.
Weitere Tests sind erforderlich, bevor man menschliche Prozesse beginnenleiten, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal von Weill Cornell Medical College in New York sagte, dass die frühen Anzeichen gut sind.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass eine solche Impfstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben, alle heute auf dem Markt befindlichen Methoden zu stoppen", aber aber ihre Nikotinsucht ausreichend überwinden.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das entwickelt wurde, um die genetischen Informationen zur Herstellung von Antiikotin-Ankörpern zu tragen.
Der Virus infiziert Lebenrrzellen selektiv, die dann einen stetigen Strom der Antikörper erzeugt.
Die Antikörper jagen alle Nikomoleküle im Blutkreislauf herunter und neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichten und verhindern, dass ein Raucher einen Nikotinschlag erhält.
Bei Tests setzten geimpfte Mäusen, die später von Nikotin erhielten, mit ihrer normalen Tätigkeit fort.
Aber Mäuse, denen der Impfstoff gegeben gegeben war, "ausur out", sagen die Forscher, ein Zeichen, dass das Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte.
Die Experimente werden im der Science Translational Medicine beschrieben.
Frühere Tabakimpfstoffe  geen, weil sie Antikörper enthielten.
Die Jas mussten so häufig gegeben werden, um die Antikörperniveaus hochstocken, dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen haben.
Aber die Kosten des neuen Impfstoffs dürfte viel niedriger sein, da er Leberzellen in Antikörperfabriken macht.
Prof Crystal sagte, dass, wenn ein künftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher wäre, er den Kindern gegeben werden könnte, bevor sie versucht waren, eine Zigarette auszuprobieren und um Nikotinsucht zu verhindern.
Aber wahrscheinlicherer würde es von Rauchern benutzt werden, um aufzugeben.
"Sie werden wissen, ob sie wieder mit Rauchen beginnen, werden sie aufgrund des Nikotin-Istoffs keine Freude davon bekommen, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit auf überwinden", sagte er.
Britische Wissenschaftler sagte,, die Ergebnisse seien interessant, aber davor warte, viel mehr Forschung erforderlich.
Tripodi bestgnet, von Obeid beeinflusst zu werden.
Der ehemalige NSW-Arbeitminister Joe Tripodi wird vom Korruptionsbeobachtächter des Staates untersucht.
Der ehemalige NSW-Miner Joe Tripodi hat auf Ersuchen seines politischen Mentors Eddie Obeid, der versteckte Interessen an drei Immobilien auf regierungstaatlich kontrollierten Land gehalten hatte, abstritten.
Die unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) am Freitag hat ihre Untersuchung darüber erweitert, ob Herr Obeid gegen mehrere Staatsminister eingesetzt hat, im Circular Quay zu fahren, wo die Obeids zweisen.
Nach denodi hat Donnerstag von Herrn Tripodi, Lynne Ashpole entschieden.
Während jahrelang der Diskussionen ab 2005 hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Pmietungen öffentlich ausgeschrieben werden.
Der Mieter war dagegen und wollte auch längere Bedingungen.
Im Jahr 2009 wurden dieachtingen für die Unternehmen des Cicular Quay, die die Obeids jährlich 2,5 Mio. Dollar verdienten, erneuert, ohne öffentliche Ausschreibungen zu machen.
Herr Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Aber er verweigerte die Änderungen auf Ersuchen von Herrn Obeid ab, den Herr Tripodi einräumte, dass er eine Verbung der staatlichen Leasingpolitik forderte.
Ein in der ICAC eingereichtes Telefonprotokoll zeigte im August und September 2007 Anrufe zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn.
"Was the Angelegenheit, die im Laufe dieser Telefongespräche diskutiert wird, die Entwicklung der kommerziellen Mietase-Politik", fragte stellvertretend  e Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Nein", antwortete Herr Tripodi.
Ich kann mich nicht daran erinnern, was diskutiert wurde, aber das war definitiv definitiv nicht.
Sichernitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid.
Israelische Kriegsflugzeuge greifen Angriff innerhalb Syriens an, so offiziell,
Inische Kriegsflugzeuge traf ein Ziel innerhalb der syrischen Hafenstadt Latakia amabend getroffen, ein hochrangiger Verwaltungsbeamter bestätigt Fox News.
Der Beamte hat nicht angegeben, was das Ziel war, sondern sagte, es gebe zumindest ein.
Die Associated Press berichtet von das Ziel seien von Russland hergestellten SA-125-Raketen.
Mindestens zweimal in dieses Jahres startete Israel Luftschläge auf Raketenlieferungen innerhalb Syriens.
Ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa könnten einem "Genundineness"test unterzogen werden.
Ein "Gennineness"test für ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa wird von der Regierung geprüft, da sie die Ausweitung eines harten Vorgehens in Erwägungzieht.
Der Test würde, wenn er angenommen würde, durch ein Kriterien angewendet, die verhindert verhindern sollen, dass 457 zur Besetzung ungelernter Positionen verwendet werden oder als Hintertür, um Familie und Freunde nach Australien zu ziehen.
Ein Regierungss Diskussionspapier wurde heute als ehemalige Labors Arbeits- MP Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer zuklagte und sagte, dass es die Nachbarn Australiens beleidigen könnte.
"Lire Erklärung darüber über "Aus Ausländer, die auf den Rücken der Warteschlange kommen" und "Aussie-Job zuerst" sind ein sehr unangenehmer Rückschlag in eine Zeit, als Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt.
Historisch gesehen bedeutete das, dass weiße Arbeit, die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen, würde ich mich nicht überraschen.
Das Diskussionspapier enthält 12 Maßnahmen, die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen geprüft wurden.
Derwanderungsminister Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er Beamte Beamte über Menschenschmuggel zusammentraf, hat fünf der empfohlenen Änderungen mit dem Rest umgesetzt.
Wenn die Kriterien derGenneness" angenommen wurden, könnte ein Visubewerbsteller darüber geprüft werden, " ob die Nominierung unter Umständen wirklich ist, in denen der Kandidat eine Beziehung oder persönlicher Mitarbeiter einer betreffenden Person ist.
A Unternehmen könnten Unternehmen Unternehmen die Zahl der 457 Visainhabern abmachen müssen, nachdem zuvor Unternehmen zuvor hatten, die eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern finanzieren wollten, dann Hunderte beschäftigten.
Unterdessen starb ein 35-jähriger Asylbewerber Sri Sri Lanka an einem verdmaßlichen Herzinfarkt, nachdem er diese Woche auf einem Weihnachtsboot auf einem Weihnachtsboot angetroffen war.
Der neun Jahre alte Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls auf dem Schiff war.
Aus australischen Behörden eiltten den Mann ins Weihnachtsinsel Hospital, wo er starb.
Eine Studie, die darauf abzielt, die Vorteile des Hsenprojekts HS2 für Schottland zu erhöhen, wurde von der britischen Regierung angekündigt.
Die Arbeit der HS2 Ltd schlägt auf Hochgeschwindigkeitsdienstleistungen nach Schottland und im Norden Englands vor, beginnen, sobald die Phase One 2026 eröffnet ist.
Verkehrsminister Baroness Kramer sagte, das Projekt würde "das Großbritannien zusammenbringen".
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "ausregt" werden, um mit der britischen Regierung an diesem Plan zusammenzuarbeiten.
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands bestehen.
Wenn Phase zwei abgeschlossen ist, laufen die Linien nach Manchester und Leeds.
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. Pfund auf 42,6 Mrd. Pfund.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs, die Gespräche mit Transport Scotland Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd beauftragt, weitere Eisenbahnkapazitäten und Verbesserungen der Fahrtzeiten für Nordegland und Schottland zu prüfen.
Dazu gehört die Möglichkeit eventuell möglichen Fahrtzeiten von Glasgow und Edinburgh nach London von drei oder weniger Stunden.
Baroness Kramer sagte: "Unser Ziel für HS2 ist für ein wirklich nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammen näher wird."
Wir treiben HS2 voran, weil die Vorteile, die es mit sich wird, enorm sind.
Ohne sie stehen wir vor einer Kapazitätskrise in unserem Schienennetz.
Aber es aber auch um Konnektivität, in dem Vereinigten Königreich werden 18 Städte wie Glasgow und Edinburgh aufgrund von HS2 besser verbunden sein.
Schottischer Sekretär Alistair Carmichael fügte hinzu: "Today's Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland."
Für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf, Schott Aufnahme Schottlands in das HS2-Netz "ausununlich" zurückzuzustellen.
Herr Brown sagte: "Diegeschwindigkeitgeschwindigkeitschiene hat das Potenzial, Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen, fügt aber auch Schottlandss wirtschaftliches Gewicht in den Gesamtfall für Hochgeschwindigkeitszügeen in ganz Großbritannien hinzu."
Daher freuen wir uns, in Partnerschaft mit der britischen Regierung zusammenzuarbeiten, um Möglichkeiten zu prüfen, um die land schnelle Schiene zu bringen.
Ich freue mich auf die Überprüfung des Berichts der Untersuchung mit den Ministern des Vereinigten nächsten Jahr und gemeinsam über die nächsten Schritte.
elektronische elektronische Geräte elektronische für Flugzeuge, die in Australien in Kraft zu bleiben.
Aus australischen Fluggesellschaften müssen währendends Starts und Landung weiterhin ihre Tabletten und Smartphones ausschalten müssen, trotz der Schritte in den USA zur locker der Verordnungen für die Geräte.
Die US Federal Aviation Administration hat amerikanischen Fluggesellschaften den Weg frei gelassen, ihre Verfahren zu ändern, damit Fluggäste währ kritischen Flugphasen lesen, Videos ansehen oder ihren Geräten spielen können", sofern sie im Flugmodus bleiben.
Fluggäste können dies bereits während des Flug Fluges tun, aber viele Menschen halten es ärgerlich, während der Starts und Landungen nicht auf ihre E-Bücher zu haben.
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die von US-Luftsunternehmen verlangt, umfangreiche Arbeit zu leisten, um die Anforderungen zu erfüllen, haben aber daraufdeutet, dass sie keine unmittelbaren Pläne für ihre Verfahren haben.
Die Behörde für dieluftluftsicherheit hat auch auch, dass sie sich mit der Ankündigung befasste, betonte aber, dass in Beschränkungen noch die Beschränkungen von elektronischen Geräten in kritischen Flugphasen in immer in Kraft seien.
"CASA verfügt zur Zeit keine spezifischen Vorschriften für die Einsatz elektronischer Geräte in Flugzeugen", sagte er.
Die Frage wird durch Verordnungen abgedeckt, die von den Flugzeugbetreiber verpflichte verlangen, dass die Sicherheit jederzeit erhalten bleibt und und die Fluggäste die Sicherheitshinen der Besatzungsmitglieder einzuhalten.
Virgin, die bereits mit CASA über die Ausweitung der Nutzung ihres Wi-Fi-Entertainmentsystems im Flugflug gesprochen hat, war für eine Änderung dankbar, sagte aber, es würde seine Führung von der Regulierungsbehörde übernehmen.
"Wir würden eine Überprüfung der CASA in die Verwendung von elektronischen Geräten begrüßen begrüßen, weil wir wirklich denken, dass sie die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir (wireless in Bordunterhalt haben) sagte ein Sprecher.
Qantas sagte, dass dies an den geltenden Regeln für jetzt halten würde.
"Unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte während des Starts und Landens nicht verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", sagte sie.
Das FAA-Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Fluggästen zugute kommen könnten, und wir werden sicherlich die Entscheidung der FAA und die Gründe genau betrachten.
Für US-Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft vari sein und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Flug Beed Flugzeuge nachweisen müssen, dass ihre Flugzeuge Radiointerstörungen von mobilen Geräten tolerieren sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagierbriefings überarbeiten.
"Wenn eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte prüft, kann sie den Passagieren ermöglichen, handgeführte, leichte elektronische Geräte wie Tabletten, E-Leser und Smartphones allerAA zu nutzen", sagte die F F.
In seltenen Fällen geringer Sicht Sicht wird die Besatzung die Passagieregäste anweisen, ihre Geräte während der Landung abzuschalten.
Die Gruppe empfahlehlt auch, dassend der Start und Landung schwerere Geräte sicher unter Sitzen oder in Overhead-Binern verstaut werden sollten.
Reiseende BVB-Fans schuf schreckliche Szenen mit Fackel in der Veltins Arena vor dem Abistrikt gegen Schalke abbys.
Borussia Dortmund  bekannt , dass es ernste Folgen geben würde.
Vor dem Bundesliga am Freitag gegen die VfB Stuttgart reagierten die die "Ultras" mit Stillen.
Es war eine ungewöhnliche, fast gespenshafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Start des Bundesliga-Spiels zwischen den deutschen Läufern Borussia Dortmend und IfBuna Stuttgart in Signal geschaffen haben.
Es waren vor allem die die Geängeen von Fans gehört werden.
Der Süden hin dagegen, wo die loyalesten - und am lautesten - der BVB-Fans stehen, war zunächst ungewöhnlich ruhig: Kein Gesang und kein Kampfschreie.
Das Podium 'Capo's", das Einzelnum, der normalerweise die Einsfreänge koordiniert, blieb leer.
Und an der Front, auf dem Stand, bra eine einzige große Flagge mit dem Text "Stadium Ban Section" brach im Wind.
Erst als der Torhüter, Roman Weidenfeller, der erste BVB-Player war, der auf das Feld trat, brach errüger, wie es normalerweise der Fall ist.
Als seine Teamkollegen folgten, gab laut laut Sing Gesang und Schalben schtenten - aber keineswegs überall.
In den zentralen Blöcken des Südtribes, Blöcke 12 und 13, hat nichts bewegt.
Sogar Stadion-Ankr, Norbert Dickel, sprach erneut von den erfolgreichen Ergebnisse der letzten Tage sprach - der Sieg gegen Arsenal, die Vertragserlängerung des Trainers Jörgen klopp - we nichts.
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt  stieg das Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis zu diesem Punkt fast greifbar war, hob sich mit einem großen Schrei um einem Shout aus jedem Abschnitt der Fans fragte.
Wie immer blieb der Südstand bis zum Ende verlassen, und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als lauteste Teil des Stadions wieder aufgenommen.
Und sobald die lautstarke Forderung nach "Dby-Gewinner aufstehen" von der Südseite auf Ktakt kam, war alles wieder zur normal.
Das vorhergehende Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der letztentage.
Unmittelbar bevor der Gemeindebezirk gegen FC Schalke 04 abbricht, ießen einige der reisenden BVB-Fans Flakeln in die Mengen der Zuschauer und auf den Pfeld - und damit fast Torhüter.
Der Aufstoß wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert,
Dami hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Cheföpfe der Fangruppe Dortmund Ultra in sein Büro eingeladen - und wenn man Watzkes Worte glaubt, war dies ein ziemlich unangenehmes Treffen.
"Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra-Bewegung geben", e der BVB-Vorsitzender am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
Als Sofortmaßnahme untersagtverbot Watzke den Ultras, Choreographie für das Heimspiel gegen die VfB Stuttgart zu organisieren.
"Ich habe es verboten", erklärte er.
Wir können die Nulltoleranzpolitik in Bezug aufpyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
Darüber hinaus erhielten die Ultra die Möglichkeit verschiedener Strafen - sie haben jetzt bis Dienstag zu entscheiden, welche man akzeptieren soll.
Andernfalls wird die BVB bis Ende nächsten Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
"Es wird schwer sein", versicherte Watzke.
Es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden stehen zu sehen.
Pawnbroker glänzen in Singapur, da die Mittelschicht die Kitschse spürt.
In einemwenshop im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein Goldbb, einen Ring und ein Ohrringe aus, um ihre Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, so dass mein ganzes Geld steckensteckt", sagt Frau Amirthalinga.
Obwohl sie als Verwaltin und ihr Mann 3.3.000 US-Dollar verdient und auch ihr Mann arbeitet, ist das monatliche Familieneinkommen unzureichend, sagt sie.
Tatsächlich ist die die Nachfrage in Teilen Südostasienss - wo die Haushaltsschulden steigen -, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, diese Woche zum dritten Pawnshop an der Börse von Singapur wurde.
Derwningmuck ist nicht nur eine schnelle Möglichkeit, Bargeld zu landen - S300 1.300 von Frau Amirthalinga -, sondern fast so billig wie ungesicherte Bankkredite.
Typischerweise berechnen Pawnbroker in Singapur einen effektiven Jahressatz von 17 Prozent, knapp über den 15,4 Prozent bei der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im en Einkaufszentrum.
Dieänbroker haben jedoch den Vorteil, keine Kreditprüfungn oder Gehaltsnachweise zu verlangen und können Kredite schneller zu vergeben als die Banken.
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der gesamten Region an Pfwchöfe, da Familien den Druck von steigenden Lebenshaltungskosten und den explodierenden Verschuldung von Haushalt- und Verbraucherschulden spüren.
Nach fünf Jahren robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und Billig Krediten, ange durch eine lockere Geldpolitik in den Industrieländern angeheizt werden, werden Familien mittlere Ein- an Spielfiguren, um den Unterschied langsam auszu verstärken.
In Woche zitierte Standard & Poor's, die Rating-Agentur, einen zunehmenden Fremdkapitalanteil der Haushalte, hauptsächlich aus steigenden Hypotheken, als Risikofaktor für Kreditwürdigkeitwürdigkeit für asiatische Banken".
Es sagte, Malaysia, Thailand und Singapur hättenen die höchsten Schuldenquoteen der Haushalte zu die Bruttoinlandsproduktquoten in Asien erhalten.
Malaysia hat mit 80 Prozent des BIP an der Liste gerückt, gegenüber 60 Prozent im Jahr 2008.
Ökonomen sind auch besorgt über hohe Verbraucherschulden in Thailand int, die diese Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen sind.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltendee Exportschwäche und eine Aufschwächung der Verbrauchernachfrage.
"Bottom-Linie ist, dass bei steigenden Kosten die Menschen mitten im unteren Ende [der Einkommensskala] ihr Einkommen überall ergänzen wollen“, sagt Song Seng Wun, Ökonom bei CIMB.
Historisch hohe Goldpreise in den letzten zwei Jahren haben zu der Eile, persönliche Gegenstände zu pfpfn, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihres Familienschmiers einzulösen.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände, die in den 200 Pfoten des Stadtstaats gepfäht wurden, Gold.
Man sagt: "Der Goldpreis sieht gut aus, wir wir die Goldkette des paoten Grandma und sie im nächsten Monat zurück.
In Thailand hat der größte Pawnshop-Betreiber, EasyMoney, in der Kunden Monaten, die seine Verkaufsstellen nutzen, bis zu 20 Prozent erhöht.
Das ist das Wachstum des Pffigurgeschäfts, das ValueMax, Betreiber des Absatzlets in Bendemeer und 15 15 wie in Singapur plant, nicht nur im benachbarten Malaysia expandieren will - wo es vier Geschäfte hat - außer außerhalb.
Das Unternehmen wird finanzieren, dass es diese Woche mit 60 Prozent des 66 Mio. SDollar in dieser Woche in einer Auflistierung an der Börse von Singapur aufgezogen hat.
Während einige Rabattkreditgeber für hohe Zinssätze unter Beschuss geraten sind, sagt Frau Yeah, dass das Pfisen nicht nur günstigerre Sätze bietet als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zu Schulden bei.
"Die Kunden sind veraltete Gegenstände, die sie bereits besitzen, und die Monetarisierung voner Vermögensn erhöht die Verschuldung der Haushalte nicht", sagt sie.
Es gibt eine erhöhte soziale Akzeptanz von Pfännbroen als Mittel, kurzfristige, gesicherte Finanzierung zu sichern.
Ebenso wenig sind die Arten von Menschen, die Pfwnbroker verwenden, nur die finanziell ausgestreckehnt.
Wohlde Menschen in Singapur verwenden auch ValueMax-Outlets, Pfpfnen von Goldbarren oder Rolex Uhren, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar belösen können.
Wir sehen Kunden aus allen Lebensbereichen.
"Sie umfassen wohlhabende Menschen, die kurzfristig für Unternehmungunternehmen oder Investitionen leihen müssen, oder kleine Unternehmen mit der Notwendigkeit, ihren Cash an Cashflowlow zu überbrückeen", sagt Frau Yeah.
Manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell.
NSA siphont Daten von Google und Yahoo - Snowden möchte Ihnen helfen.
Secret Service Wstleblower, Edward Snowden, hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Klärung des zunehmend explosiven Spionageskandal der NSA zu helfen.
Hans-Christian Ströbele e sich sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland mit die Bedingungen, unter denen der ehemalige Geheimdienst-r eine Erklärung vor einem deutschen Bezirksanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde.
Snowden erwähnte auf seine komplexe rechtlichelage, Ströbele sagte ARDs "Panorama"-Programm.
$325m Rettungspaket für Tassie Gesundheit
Die Bundesregierung besteht ein Rettungspaket von 32525 Millionen Dollar für Tasmaniens kränkels Gesundheitssystem hat harte Bedingungen, die sicherstellen, dass die staatliche Regierung die Mittel nicht verschwenden kann.
Der Bundessminister Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ernimmt, um eine durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen abzuwenden.
Die Finanzierung wurde über vier Jahre nach nach Regierungskonsultationen mit dem tasmaniwischen unabhängigen Kollegen Andrew Wilkie beschlossen.
"Die Regierung hat ein Rettungrettspaket vorgelegt, von dem unserer Meinung nach die einzigartigen Herausforderungen angehen wird, vor denen der Staat steht", sagte Frau Plibersek heute.
Das Paket von $2525 Millionen Dollar enthält einen chirurgie-Blitz von 31 Millionen Dollar.
Zusätzlich weitere 2600 Operationen, die orthopädische und Kataraktakt-Chirurgie, werden dazu bei, einen Rückstand auszuräumen.
In Hobart und Launceston gibt es auch Geld für Walkgehkliniken, bessere Nach-Hospitalpflege, medizinischeausbildung, psychische Gesundheit und die Einführung persönlicher elektronischer Gesundheitsregistersysteme in lokalen Krankenhäusern.
"Diese Investitionen reagieren auf die Ideen, die mir-Flinlos Kliniken erzählt haben, dass sie die besten Möglichkeiten sind, Tasmanias Gesundheitssystem zuzuen", sagte Frau Plibersek.
Der Minister bestand darauf, dass die tasmanische Regierung mit einem strengen Berichts- und Rechenschaftsregime stehen würde.
Der Staat müsste das aktuelle Finanzierungshöhe aufrechterhalten, um Commonwealth-Bargeld zu erhalten und monatlich darüber zu berichten, wo er die zusätzlichen Mittel ausgebe.
Es wird eine Dreiköpf- Kommission eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich leistet.
Herr Wilkie sagte heute, dass die 325 Millionen Dollar für und wenig zählen würden: "außerwahrscheinlich, es folgt echte Reformen, um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmanis auf eine nachhaltigere Grundlage zu stellen".
Dennoch lobte er die Regierung, daß sie auf seinen Dringlichkeitsersuchen geantwortet hat, den er Anfang Mai erstmals gegenüber dem Premierminister vorgetragen hat.
"Ich hoffe,ungsvoll, dass das föderale Hilfspaket wesentlich dazu beitragen wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu nehmen", sagte Herr Wilkie.
Nach Angaben der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig machen.
Aber glaubt Gesundheitssprecher der föderalen Opposition Peter Dutton der Ansicht, dass die heutige Ankündigung eine "Band-lösung" ist.
"Der Grund, warum wir hier sind, ist, dass die Regierung des Arbeitsstaates 430 Millionen aus ihrem Gesundheitssystem gegot hat", sagte er ABC-TV.
Man kann keine staatliche Regierung haben, die fast halbe halbe- Dollar-Dollar ausschüttßt, und das Commonwealth hat 300 Millionen Dollar eintätigt und so tun, als sei es ein guter Nachrichtentag.
Herr Dutton hat Frau Plibersek aufgefordert, zu gewährleisten, dass nicht ein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird.
Guillaume Niclouxs Anpassung von Denis Diderots Roman zeichnet sich durch außergewöhnliches Produktionsdesign und zeitgemäße Details aus, ist aber auch schwerer, als es sein sollte.
In seiner sich in 1760er Frankreich erzählt erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einem jungen Aristokraten, der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
Wenn sie sich relliert, erlebt sie extreme Grausamkeit durch einer willkürlichen sadistischen Mutter Superior und wird zu einem Objekt eroischer Faszination für eine andere.
Der Film rutscht niemals in Benheit oder Sfindungsalismus - und das ist das Problem.
Die aufrichtigste Feierlichkeit des Erzählnerns läuft Gefahr, es auch für das Publikum zu einer HaarhemShirtartigen Qual Qual zu machen.
Syrien hat seine chemischen Waffen zerstört, die Fähigkeit machen, sagt Wachhundg sagt sagt
Syrien hat kritische Geräte zur Herstellung chemischer Waffen und Giftgasmunitionition, sagte der weltweiten chemischen Waffen sagte am Donnerstag, da im Norden des Landes heftig heftige Zusammenstöße wüten.
A am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistgruppe seit Beginn des Bürgerkriegs des Landes vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet worden sein.
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem November.
1 Frist der Haag Den Haager Organisation für Damaskus festgelegt Frist zur Zerstörung aller chemischen Waffenproduktionsanlagen und Maschinen zur Mischung von Chemikalien in Giftgas und Füllmnition zu zerstören oder "veroperbar".
Die Abschlussendung der im Wesentlichen der ersten Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitlinie, die darauf abzielt, alle chemischen Waffen von Damaskus bis Mitte 2014 zu zerstören.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann.
Damaskus muss jedoch immer damit beginnen, bestehende Waffen und Lagerräte zu zerstören.
Man wird angenommen, dass das Land rund 1.000 Tonnen Tonnen Chemikalien und Waffen hat, darunter Sengas und das Nervenager Sarin.
Die Ankündigung kam, als am Donnerstag in der Stadt Safira wüten, in denen Experten sagen, dass sie eine chemisches Waffenproduktionproduktionsanlage und Lagerstätten gibt, berichtete die syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte in Großbritannien Großbritannien.
Die Aktivististische Gruppe, die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt hat, sagte Donnerstag, dass 12.296 Menschen gestorben sind.
Vonnnß es 61.067 seien Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Auf der4 Mitglieder der zwar Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad, 18.678 sindregierungregierungfreundliche Kämpfer und 187 sind libanesischenesische Hisbollah.
Zu unter den Toten hieß es, 2.202 Überläufer der Armeen und 5. 5.375 Oppositionsr, viele von ihnen Ausländer.
Am 25. Juli starben die USA seit März 2011 zu 100.000 in diesem Konflikt.
Seitdem hat sie diese Zahl nicht aktualisiert.
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen, aus dem Land zu fliehen.
Assads Truppen kämpfen seit Wochen in Safira gegen Rebellen, von denen viele mit Al-Qaida-Gruppen verbunden sind.
Die Beobachtungsium sagte, es gebe auf beiden Seiten am Donnerstag Opfer, hatte aber keine Besonderheiten.
Die Kämpfe untersten die Gefahren, mit denen chemische Waffeninspektoren mit chemische konfrontiert sind, als sie gegen enge Fristen bei ihrer Mission, Syrien inmitten eines anhaltendeen Bürgerkriegs von dem Gift Arsenal zu befreien.
In einer Erklärung des OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, sagte: "Das Team ist zufrieden, dass es alle de erklärtierten kritischen Produktions- und Misch- und Füllgeräts überprüft und und gesehen hat".
Er fügte hinzu, dass "keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant sind".
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren, sie hätten ihre erste Überprüfungsarbeit abgeschlossen und 21 von 23 Seiten von Damaskmaskus deklarierten Orten.
Sie waren aufgrund von Sicherheitsbedenken nicht in der Lage, zwei Standorte zu besuchen, sagten die Inspektoren.
Am Donnerstag sagte die OPCW, die beiden Standorte seien nach Syrien "aufgegebengegeben und ... die Elemente des chemischen Waffenprogramme, die sie enthielten, auf andere deklarierte Standorte verlegt, die kontrolliert wurden."
Es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Syrien hat einen Plan für die vollständige Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW genehmigt werden muss.
"Ich begrüße die Stärke und den Mut, den Sie alle bei der Erfüllung der herausfordernsten Mission dieser Organisation gezeigt haben", sagte der Generaldirektor des Whunds Ahmet Uzumcu, in den Kommentaren derWPC.
Heute ihrem dritten Jahr stellt der Bürgerkrieg die überwiegend sunnitischen muslimischen Rebellen gegen die Regierung Assad und ihre Sicherheitskräfte aus, die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte gestapelt sind, einem Ableger des schiitischen Islam.
In anderen Entwicklungen sagte der Chef des Beobachtungatoriums Rami Abdurrahman, dass es am Mittwoch eine starke Explosion Explosion innerhalb einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben habe.
Die Ursache der Explosion war nicht bekannt, sagte er.
Angst über über Bali-Benenlottter
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen, die bei den Bombenann von Bali getötet wurden, haben mit Wut auf das Urteil gegen die letzten Komlotter zur Gericht gestoßen, sagte, Umar Patek sei schlagen.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der amesten Menschen Südostasiens verbracht war, wurde gestern wegen seiner Rolle beim Bau der Sprengkörpern bei den Bombardierungenschlägen zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden, wenn ihm Parolee gewährte.
Der 45-Jährige wurde des Massenmordes für den Angriff auf zwei Nachtclubs im beliebten Touristengebiet Kuta für schuldig befunden, der 202 Menschen starb ließ, darunter 88 Australier und verletzte mehr.
Erußerdem wurde wegen einer Reihe anderer Terrorismusr Anschuldigungen für schuldig befunden, darunter einer Welle von Bombardierungen von Kirchen in ganz Indonesien am Heiligabend im Jahr 2000.
Die Staatsnwälte hatten eine lebenslange Haft gefordert, obwohl sie hätten drängen können, dass der Mann der "Demoldition Man" wegen seinen Ruf als Meisterbombenbauer zum Tode verurteilt wurde.
Die Entscheidung hat für Perth Mutter Juni Corteen wieder schmerzliche Erinnerungen, die ihre 39-jährigen Zwillingtochter Jane und Jenny in der von Patek und seinen Mitverwälern verloren hat.
Als die gegen Tränen sagte sie, dass Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Ich bin wirklich der Meinung, dass er in die Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte.
"Er sollte vor die Schussieß gestellt werden", sagte Frau Corteen AAP.
Ich muss jeden Tag leben, ohne mehr Enkel und meine Töchter zu sehen.
Der Sari Club wurde gesschossen, als am massive Bombe, die in einen draußen geparkt geladen wurde, kurz nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002 detonündet wurde.
Peter Hughes war in Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter nur 20 Sekunden zuvor einen Scksack mit Sprengstoffen detonierte.
Nach den Bombardierungen ver er er dreimal in einen Monat lang Koma und wurde dreimal auf auf lebenslangehilfe.
Herr Hughes sagte, Patek hätte dasselbe Schicksal teilen sollen wie drei weitere Mitglieder der Terrorzelle von Jemaah Islamiah, die für das Blutbad Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra - verantwortlich waren.
Dieser Mann sollte irgendjemand die Todesstrafe erhalten.
Um ihn am Leben zu erhalten, nun, gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu erhalten.
Um 20 Jahre zu bekommen, nachdem 202 Menschen getötetten und viele Hunderte verletzt wurden, ist es nicht viel.
Patek ist der letzte der Bali-Bomber, der der Gericht gestellt wird.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang Gefangennahme vermieden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad aufgenommen, wo als vier Monate später der ehemalige Al-Kaachef Osama bin Laden.
Während des Prozesses bestätigte ein FBI-Agent, dass Patek nach Nachrichtenberichte aufgedeckt hatte, um sich mit bin Laden zu treffen, um Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Alida wiederherzustellen.
"Er hat sich nicht aufgegeben", sagte Frau Corteen.
Bis vor kurzem hat er sich wirklich nicht bedauert, wie viel Trauer er andere Menschen verursacht hat.
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Anschlags Ende dieses Jahres voraus, der von Zeremonien in Bali und Australien gekennzeichnet sein wird.
"Es wird in diesem Jahr viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
Patek kann noch seinen Urteil Berufung einlegen.
FAA: Fluggäste können jetzt Gadgets auf Flugzeugen verwenden (aber keine Handyate tätigen)
Fluggäste der Fluggesellschaften können ihre elektronischen Geräte ganz Tor zu Lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme sehen und Musik hörenhören - aber nicht auf ihren Handys - unter den Donnerstag verabschiedeten neuen Richtlinien verabschiedeten.
Aber die Passagiere sollten nicht erwarten, dass sofort Änderungen stattfinden.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von der Fluggesellschaft variieren, sagte FAA Administrator Michael Huerta auf einer Nachrichtenkonferenz.
Fluggesellschaften werden der FAA zeigen müssen, wie ihre Flugzeuge die neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Trainingshandbücher und - Regeln für Fahrbesgeräte aktualisier haben, um die neuen Richtlinien widerzuspiegeln.
Die FAA sagte, dass sie von einigen Fluggesellschaften bereits P erhalten habe, den Einsatz tragbarer elektronischer Geräterichtungen auf Flugzeugen auszubauen.
Delta und JetBlue gehört zu den Airlinern, die bereits Pläne vorgelegt haben.
"Abhängig unter der Bedingung des Plans könnten wir den erweiterten Einsatz von elektronischen Geräten sehr bald zuen", sagte die FAA in einer Erklärung.
Derzeit müssen die Passagiere ihre Smartphones, Tabletten und andere Geräte ausschalten, sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen.
Sie sollen sie erst dann neunehmen, bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän grünes Licht gibt.
Die Fluggäste sollen ihre Geräte wieder ausschalten, wenn das Flugzeug zu landet, und sie erst neu starten, wenn das Flugzeug auf dem Boden ist.
G den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischer Einmischung geschützt sind, den Fluggästen ermöglichen, die Geräte bei Starts, Landungen und Taxifahrten zu nutzen, sagte die FAA.
Die meisten neuen Airliner und anderen Flugzeuge, die modifiziert wurden, so dass Fluggäste Wifi in höheren Höhe verwenden können, werden voraus die Kriterien erfüllen.
Laura Glading, Präsident der Association of Professional Flight Attendants, begrüßte die Änderungen.
"Wenn die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Luftförderführer zusammenarbeiten -, wird dies ein Win-Win sein", sagte Glading in einer Erklärung.
Wir sind offen gesagt mü leid, uns in dieser Frage wie "hallen Monitore" zu fühlen.
Aber die Verbindung mit dem Internet zum Surfen, den Austausch von E-Mails, Text- oder Download-Daten ist weiter immer unter unter 10.000 Fuß verboten, sagte die Agentur.
Flugn wird aufgefordert, ihre Smartphones, Tabletten und andere Geräte in den Flugzeugmodus zu wechseln.
Also noch keine Words With Friends, das Online- Scrabble-Spiel, das Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone 2011, als er bekannt von einem American Airlines Jet bootboot wurde, um das Flugzeug abzuschalten.
Schwer schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin gestaut werden werden, weil sie jemanden verletzen, wenn er durch die Kabine fliegen.
Auch Handygespräche werden auch weiterhin verboten.
Die Regulierungsbehörde über Telefongespräche gehört zur Federal Communications Commission und nicht zur FAA.
Die FAA kann das Verbot einiger elektronischer Geräte während des Starts und der Lands von Landn aufheben.
Letzte vergangenen Monat sagte National Transportation Safety Board Mark Rosenker, ein nationaleexperter für CBS News für Transport Transportsicherheit, dass Handys noch immer vor als Risiko angesehen werden.
"Craten Sie Telefone, das ist wirklich ein Problem, nicht nur, weil es potenziell Störungen in Navigationsgeräte schaffen könnte, aber wir wissen, nach dem FCC, dass es in Handytürme eingreifen könnte", wenn Luft.
Ein von der FAA eingesetzter beratenrat Ausschuss für Industrie Industrie, um mit im vergangenen Monat empfohlene Frage zu untersuchen, dass die Regierung eine stärkere Nutzung von persönlichen elektronischen Geräten erlaubt.
In den letzten Jahren hat der Druck auf die FAA aufgebaut, um Einschränkungen für ihre Verwendung zu erleichtern.
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill, D-Mo., behaupte, es gibt keinen berechtigten Sicherheitsgrund für die Verbote.
Die Beschränkungenen auch immer schwieriger durchzusetzenbar, da der Einsatz der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Einige Studien deuten darauf hin, dass ein Drittel der Passagiere vergessen oder ignorieren die Richtungen, um ihre Geräte abzuschalten.
Die FAA beganne 1966, die Beschränkung elektronischer Geräte für Fahrgäste einzuschränken, als Reaktion auf Berichte über Störungen in Navigations- und Kommunikationseinrichtungen bei der Passagiere begann Aufnahme von FM-Radios, den High-Tech ihrer Zeit.
Neue Airliner sind viel stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeugegenerationen, aber sie werden auch von der FAA konzipiert und zugelassen, um gegen elektronische Eingriffe resisten zu sein.
Fluggesellschaftengesellschaften Flugn seit mehrere Flug Jahren Wi-Fi-Einen in Fahrhöhe an.
Auch für Wi-Fi-Systemeenenenläne, sind widerstandsfähiger gegen Störungen.
Die große Mehrheit der Airliner sollte sich nach den neuen Richtlinien für eine stärkere Einsatz von elektronischen Geräten qualifizieren, sagte Huerta.
Die heutigen elektronischen Geräte emittieren im Allgemeinen wesentlich niedrigere Funkübertragungen als frühere Gerätegenerationgeneration.
E-Leser emitt emitt beim Drehen einer Seite nur minimale Übertragungen.
Aber Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder versenden.
Unter denjenigen, die auf eine Lockerung der Beschränkungen für die Benutzung der Geräte durch die Fluggäste drängen, war Amazon.com.
2011 Jahr 2011 haben Unternehmensbeamte einen flugzeug voll von ihren Kindle-E-Lesern geladen und flogen ihn, um nach Probleme zu testen, fanden aber keine.
Mitglieder des des beratenenden Ausschusses der FAA äußern gemischte Gefühle darüber zum Ausdruck, ob der Einsatz der Geräte ein Risiko darstellt.
Douglas Kidd von the National Association of Airline Passagierss sagte, er er die Einmischung der Geräte fürecht halte, auch wenn das Risiko minimal ist.
Andere Ausschuss-usschusses sagten, es gebe nur anekdoten von Piloten, um zu unterstützen, dass die Geräte in Flugzeugsysteme eingreifen können, und die meisten dieser Berichte sind sehr alt.
Der Ausschuss empfahl jedoch der FAA, Pilot Piloten ermöglichen, Passagiere Passagiere zuweisen, Geräte bei den Instrumentenlandungen in geringer Sichtbarkeit abzuschalten.
Eine Reisebranche Reisebranche begrüßte die Änderungen und bezeichnete sie als Unterkünfte für eine Reisendede auf, die jetzt mit Technologie britteriert.
"Wir freuen uns, dass die FAA anerkennt, dass eine angenehmeliche Erfahrung der Fluggäste nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, CEO der US. Travel Association.
Vogel Luftuft auf die Sicherheit von Nordseeplattform erhoben, die wieder in wilde Umgebung freigesetzt wurde.
Ein Vogel, der an Land Land  wurde, nachdem er auf einer Ölplattform in der Nordsee erschöpft wurde, wurde wieder in die Wildnis zurückgebracht.
Die Wasseree wurde im vergangenen Monat auf einen Hubschrauber nach Aberdeen gelegt, bevor sie von derschottischen SPCA im Rettungszentrum in Alloa wieder zur Gesundheit gent wurde.
Centre Manager Colin Seddon sagte: "Diese Wasserste war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa, der in starken Winden über die Nordsee gefangen ist."
Es scheint, dass der Vogel erschöpft und es geschafft hat, Zuflucht auf der Ölbohrinsel zu finden.
Er fügte hinzu: "Es konnte nicht wieder abliegen, so dass wir um Hilfe kontaktiert wurden."
Die Wasserschiene war fit und gut bis ihrer Freisetzung.
Ist die Elite Elite bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Die Business für Großbritannien hat im April mit dem Versage eingerufen, die Wirtschaft zusammenzubringen und zu definieren, was der Reichtum und die Schaffer des Vereinigten Königreichs in unseren Beziehungen zur EU verändern wollen.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage der britischen Wirtschaftsführer in Auftrag gegeben und sie um ihre Gedanken zu Großbritannien, Wirtschaft und die EU gebeten.
YouGov hat über 1.000 Wirtschaftsführer  befragt und ist Großen repräsentatit der Unternehmensgrößen, Sektoren und Regionen in Großbritannien.
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden für viele überraschen.
Wir haben festgestellt, dass die große Mehrheit der Unternehmen jetzt außerhalb Europas exportieren will und sich auf Länder konzentriert, die modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Sie wollen, dass die Regierung neue Handelsbeziehungen wie China, Indien und Brasilien Priorität einräumt, anstatt sich im langen und mühsamen Prozess der Reformierung der arkanen Institutionen der EU zuetteln.
Auf die Frage ihre Ansichten zu bestimmten Politikbereichen gefragten - von der Monopolregulierung bis zu Produktgesetzen -,n die Mehrheit der Wirtschaftsführer, dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen nach Westminster zurückgegeben werden sollte.
Es gab eine allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, wo der Unternehmen sagteen, dass die Kosten der Brüsseler Verordnung jetzt die Vorteile der Mitgliedschaft des europäischen Handelsraums überwiegen - selbst 40 Prozent der Großunternehmen, traditionell traditionell.
S schließlich, und am aufschlussend von allen, fand unsere Umfrage der Wirtschaftsführer eine klare Mehrheit gesucht, dass Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik basiert.
Diese Feststellung, die sich in den Größen und den großen Konzernen widerspiegelte, zeigt, dass die Wirtschaft auf einen "msful Wandel" drängt, der Befugnisse ins Vereinigte Königreich zurückbringt.
Es steht viel auf dem Spiel - eine Vertragsänderung und ein besseres Abkommen für Großbritannien sehen einen starken Rückung von 16 Prozent in Richtung Abstimmung, um in einem Referendum in der EU zu bleiben.
Der Premierminister sollte keinen Zweifel daran haben: Diese Umfrage zeigt, dass die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der Mitgliedschaft Großbritannien Mitgliedschaft in der EU unterstützt.
Es zeigt auch, dass die Wirtschaft erwartet, dass diese Neuverlungen eine deutliche Verschiebung des gegenwärtigen Machtgleichgewicht wieder in das Vereinigte Königreich bewirkt.
Ein besseres Geschäft für das britische Wirtschaft ist möglich und immer notwendiger, wenn die Eurozone auf den Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion einschlägt.
Arbeitsplätze Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien haben, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Unternehmen einen erneuten Fokus auf den Handel und einen grundlegenden Wandel in Brüssel" Regulierungsansatz".
Alexei Miller von Gazprom, die Pipeline in Bulgarien beginnt eine neue Gaszeit.
Der Beginn des Baus der South Stream-Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte Gazproms Chef.
"Ein ist wegweisendes Ereignis hat heute: Der begann auf dem bulgarischen Teil der South Stream-Gaspipeline, dem groß angelegten und bedeutendsten Projekt in Europa", sagte der Präsident Alexei Miller in Erklärung Donnerstag.
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
South Stream soll Russlands Exportrouten durch Europa um Vielfalt verleihen.
Ein vertraglicher Streit zwischen Gazprom und seinenn Amtskollegen in der Ukraine, der den Großteil des russischen Gases für Europa beherbergt, fügt konventionellen Strecken, sagen Beamten, eine Risikoschicht hinzu.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeutet, dass geopolitische Risiken, die mit den Transitländern verbunden sind, "For immer" beseitigt beseitigt werden.
Die bulgarischen Verbraucher werden Gas von South Stream zu einem ermäßigten Satz erhalten, sobald das gesamte Projekt 2015 seinen Betrieb zu wird.
Gazprom sagte, dass der Bau bis zum Jahresende in anderen nachgelagerten Ländern beginnen sollte.
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikf Erdgas ausgelegt.
Nichts überschlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
Die wirtschaftliche Lage ist richtig, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
Dies war die Botschaft des 9. "Immobilientag' (ProProionty Day), der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind.
Darauf daraufen Christian Ulbrich, CEO von Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, am 9. "Immobilientag", der von der Börsen Zeitung (Akt Zeitung) hingewiesen.
Das Ausmaß, in dem Umfang deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden, wird sich im Transaktionsvolu deutlich, sagte Ulbrich.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es eine Steigerung um 31 % gegenüber dem gleichen Zeitraum des Vorjahr.
In Großbritannien liegt das Wachstum bei bei 6 % und in Frankreich bei 19 %.
"Dieinvestitionen bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
Die Rendittragslücke zwischen Immobilien und Bundesleihen ist auf einem historisch hohen Niveau.
Die FAA lockert Einschränkung Beschränkungen bei der Verwendung elektronischer Gadgets auf Flugzeugen - obwohl das Chatten auf Handys immer noch verboten sein wird.
Kriegsflugzeuge greifen ein Lager russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia an, sagt ein Beamter.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne, sich die Waffen im Mittelen weiter zuleben.
Ein Bundesderalesungsgericht blockiert die Entscheidung eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Fast 100 afrikanische Migranten, die hoffen, nach Algerien zu reisen, sterben am Durst, nachdem ihre beiden Lastkrafts mitten der Sahara abbrechen.
Experten sagen, Gewalt, die 14 Erwachsene und sieben Kinder tot gelassen hat, sei nichts anderes als zufällige Zufall, kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika.
Anstatt von der Schließung der USnRegierung angeschwächt zu werden, konzentriert sich die Investorleger auf das konzentriert, was wahrscheinlich wichtiger zählt: die Federal Reserve.
Die kalifornische Frau plant eineleichtleicht erstklassige Zitat in Frage zu stellen, die sagt, dass die internet-seitigellenkleidung die Navigation erleichtert.
Polizei sagen, sie haben ein Video, das scheint, Bürgermeister Rob Ford Rauchen eine Riss-Roeife zu zeigen.
Selbst enge Verbündete halten die Dinge voneinander - und arbeiten jeden Blickwinkel, um herauszufinden, was zurückgehalten wird.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Gemeinden auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Empfängnisverhütung, Scheidung und homosexuellen Paaren umgehen.
Zwei YMCA-Mitarbeiter, die wegen Sexualstraftaten angeklagt sind, bevor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord, die Royal Commission hört
Zwei YMCA-NSW-Mitarbeiter wurden 2011 wegen Sexualstraftaten angeklagt, bevor Klagewürfe gegen Caringbah-Kinderbetreuungsmitarbeiter Jonathan Lord 2011 vorgeworfen wurden.
In ihrer einleitenden Erklärung an die Kommission sagte sie jedoch, dass habe "nie mit einem Vorfall der sexuellen Übergriffe von Kindern innerhalb ihrer Organisation befasst habe", sagte der Kommission gesagt.
Chief Executive Officer Phillip Hare wurde nach einem Fall gefragt, in dem ein YMCA-Mitarbeiter Kinder Kinderliken vorgeworfen wurde, und einem anderen, als YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Kinder verurteilt wurde.
Herr Hare sagte Gail Furness, Ratin für die Kommission, er wusste von dem ersten Fall, wusstewusste aber nicht von dem zweite.
Er e die Eröffnungsrede der YMCA gegenüber der Kommission ein und behauptete auch: "Es gab externe Audits des YMCA, die die YMCA als diederste Sicherheit von Kindern erkannt haben".
Der Beweis vor der Kommission ist, dass YMCA mitgeteilt wurde, dass es im August dieses Jahres die zweitniedrigste von vier möglichen Ratings in einem Qualitätsaudit des Bildungs- und Gemeinschaften erhalten hat.
Herr Hare, der mit der YMCA als 21 Jahren Jahren begann, räumt die Management "von mir down" ein und gabe nichtzustellen, dass die Personal über ihre Verpflichtungen zur Meldung sichereerverletzungen klar informiert waren.
Anfang dieses Jahres wurde Lord in den zwei Jahren, die er am YMCA tätige, wegen sexuelle Vertraftaten gegen 12 Jungen verurteilt.
Er wurde mindestens sechs Jahre inhaftiert.
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag, den Y YMCA mit ein kulturelles Problem ab, das Mitarbeiter daran gehindert hat, Lords Verstöße über die Sicherheit von Kindern zu berichten.
Die Mitarbeiter gab Beweise, dass sie Verletzungen beobachteten, darunter auch Lord allein mit Kindern, die sie, Babysitter sie privat, nachdem sie auf seiner Scho sitzen und sagte, erte und und sie mit seinem Handy spielen.
Danielle Ockwell, der von Herrn überwacht und um Ausbildung zum Kinderschutz gefordert wurde, weil sie sein Verhalten bee, bezeugte, dass die YMCA Caringbah den Kinderleiter Jacqui Barnat.
Der CEO sagte, er habe die Beweise der Mitarbeiter nicht akzeptiert, dass sie mit der Berichterstattung nach oben an ihre Manager unwohl seien.
Vielmehr, sagte er, haben ihre Freundschaften mit Herrn ihre Urteile über die Berichterstattung über ihn getübt.
Herr Hare sagte, er habe dem demVerwaltungsrat von YMCA NSW gesagt, dass die Lektion für die Organisation aus dem "Jonathan LordVorfall" "nicht über die Bericht sei" der Vorstand mit ihm vereinbart.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, Mitarbeiter nach Vertraulichkeitsaen zu erhalten, kurzdem die Anschuldigungen auftaucht wurden, wurde vom YMCA-Geschäftsamtleiter der Kinderdienste Liam Whitley getroffen wurde.
Er sagte, es sei dazu gedacht, eine Kontamination von Beweisen zu vermeiden, war aber "überzefrig" und schlecht ausgeführt.
YMCA NSW war damals der Zeit und 2011, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011, der Experten für Kindesmißbrauchissbrauch von Kinder Stephen Smallbone von Griffith University,e der Kommission.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, Screening, Induktion, Ausbildung und Überwachung von Personal.
Die Anhörung wurde auf zum 20. Dezember unterbrochen.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, zum britischer Premierminister zurückzukehren - aber erkennt ein Comeback anzuerkennen, ist unwahrscheinlich.
In einem Interview über Nacht, um den fünften Jahrestag seiner Abscheiden aus dem Amt zu begehen, äußerte der 59-Jährige seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitische Politiken.
Seit seiner Rücktritt im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer hat sich Herr Blair weitgehend vermieden, über britische Politik zu diskutieren und die meisten seiner Kommentare in auswärtige Angelegenheiten und seine Rolle als Gesandter für Na Nahost Osten zu bearbeiten.
Auf die Frage, ob er zum Amt des Premierministers zurückkehren würde, wurde Herr Blair vom Londoner Evening Standard mit der Behauptung zitiert: "Ja, sicher, aber es wird wahrscheinlich nicht sein, dass es so..."..."
Alsend sich in Menge vieleausstellungen in Cardiff versammelten, um sie um Horse of des Jahres zu kämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Aber niemand war ganz bereit für das dreijährige Fenton Kirkland.
Noch nicht in der Schule und nur Monate nach seinen ersten Schritten en der Kleinkind und sein Haustier Shetland pony Toffee durch die drei Runden ge durchwegt, um den Top Preise der 30 Gegner hinterzunehmen.
Das untrennbare Paar - das die gleiche Höhe hat - wurde bei dem jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil lobt.
Als der Bühne gegen Männer und Frauen in intelligenten Bowlermützen auf diezenierte, kippte er seine flache Kappe in einem untigen Winkel und lästufte zwei Jahre alte Toffee um den Ring.
Fenton wurde von Richtern weit über seine Jahre hinaus für natürlichesfertigen gelobt.
Und Toffee erhielt Spitzen für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Fenton wurde Toffee im März vergangenen Jahres als drittes Geburtstagsgeschenk und hat seitdem jeden Tag mit dem Shetland Pony praktiziert.
Seine Mutter Donna, 30, sagte: "Fenton und Toffee sind eine große Doppelaktion."
Sie waren gegen alle Kommoren aufgewachsen, aber die beiden gingen mit der Goldtasse und Rosette aus.
Es war erst das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurriert hatte, und wir waren alle ekstatisch, als er gewann.
Vollee in der Arena dachten alle, er sei so phänomenal sie wollten, die mit ihm aufgenommen wurden.
Der junge, aus dem Dorf Nantyglo bei E von Ebbw Vale, Südwales, folgt seine seit mehr als 10 Jahren Pferde seiner Tante Sharon Howells.
Frau Howells sagte: "Der ganze Ort war elektrisch und jeder war jubelbeln und kklatschen."
Er lieffuhr auf Sand auf die ganze Länge der Arena, und obwohl er so klein aussahah, hat er eine hervorragende Arbeit geleistet.
Fenton ist Tierwrückt - er liebt Pferde, Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner, um die er kümmert.
Die Art und Weise, wie er angefangen hat, wird er in Kürze im Pferd of Jahres Show sein - und ich bin sicher, dass er gut sein wird.
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeshow sagte sagte: "Fenton ist nur drei, aber er weiß, wie er mit seinem Pony umgeht."
Sie sind ein großes Team zusammen.
Die Richter markierten Fenton und Toffee darüber, wie gut sie heraus wurden und die Art und Weise, wie sie im Showring präsentiert wurden.
Sie suchen nach guter Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring.
Ich bin sicher, Fenton hat seine süßen Kleider geholfen, er sah wirklich wirklich den Teil.
Chinas Beschwerdepapier "über überieren"
Eine chinesische Zeitung, die auf Titelseite einen Aufruf zur Freilassung eines Reporters machte, der der Diffumdung beschuldigt wurde, soll zu überarbeiten, sagt eine Presseaufsichtsbehörde.
Der New Express von Sitz Guangzhou plädtee Öffentlichkeit für die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
Aber Herr Chen gabfügt anschließend im Fernsehen zu, dass er Bestechungsgelder genommen habe, um Geschichten über ein staatliches Unternehmen zu verfassen.
Jetzt soll der New Express einervollen Korrektur"zogenziehen, sagte die Regulierungsbehörde.
Der "Rekkifikation" kam von der Guangdong Administration of Presse and Publication, Radio, Film und Fernsehen.
Eine vorläufiguntersuchung Untersuchung zeigte, dass der New Express der Yangcheng Evening News Group mehrere falsche Berichte über die denkmalnotierte Unternehmen Zoomlion im Zeitraum von September 2012 bis August 2013 veröffentlicht hatte.
"Die Redaktionelleverwaltung vonNew Express war gestört", sagte die Regulierungsbehörde in einer Erklärung.
Sie sagte, sie habe beschlossen, "eine Verwaltungsstrafe für Chen Yongzhou zu erlassen, indem er die Lizenz seines Reporters zurückhebt."
Sie hatte auch Yangchenchenging News Group in instru  beauftragt, eine vollständige Berichtigung von New Express vorzunehmen, und empfohlen, die zuständigen Personen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten."
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben, in dem finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Bauberüstungsfirma namens Zoomlion vordeutet wurden.
Nach seiner seiner Inhaftierung veröffentlichte seine Zeitung zwei Appelle für seine lassung, der sagte, sie unterstützte seinen Journalismus.
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
"In diesem Fall habe ich Schäden an Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedien-Industrie und ihre Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, zutt", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
Ich habe dies vor allem getan, weil ich nach Geld und Ruhm hankerte.
Ich habe mein Fehlverhalten erkannt.
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen ent sich New Express eine Titelseite Entschuldigung und erklärte, dass habe seine Berichte nicht ordnungsgemäß geprüftprüfen.
Mehrere hochrangige Verdächtigen haben kürzlich Fernsehzue gemacht.
Experten sagen, dass Geständnisse noch immer routinemäßig Zwan werden, trotz einer Gesetzes des Gesetzes Anfang dieses Jahres, die den Behörden verbietet, jeden zu zwingen, sich zu be belasten.
Drogenentunnel USA-Mexiko mit eigener eigeneer eigene gefunden
Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggelstunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, komplett mit eigenen Beleuchtungs-, Lüftungs- und Elektroschienenen.
Die US-Behörden bezeichneten den vier Fuß mit drei Fußtunnel als eine der anspruchsvollsten Geheimpassagen, die sie je entdeckt haben.
Der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballplätzen zt, verbindet Lager in der Nähe von Tijuana, Mexiko und San Diego, USA.
Das Gebiet ist mit nichtdeskripten Lagern gefüllt, was das Verbergen von Lastwagens, die mit Drogen beladen werden.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor irgendwelche Drogen durch unentet hergestellten, sagte Behörden.
Den Behörden beschlagnahmen nach Gerichtsprotokoll achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels.
Drei Männer, die Behörden sagen, arbeitete als Fahrer wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit Absicht be verteilen, zu verteilen.
Sie werden zwischen 10 Jahren mit lebensngnisstrafen und Gefälanggnisstrafen konfrontiert, wenn sie verurteilt werden.
In Nogales, Arizona, greifenen Schmuggler riesige unterirdische Abwasserkanäle an.
Der Tunnel ist die achte große Passage, die seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte im Zentral MexikoMexiko im Oktober entdeckt, die Drogenkartelle mit der Herausforderung stellt, wie man ihr Produkt schnell den Konsumenten bringen können.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine rund 700 Meter lange Passage, die mit Bahnstrecken ausgestattet war, die sich von der Küche eines Tijuana bis zu zwei Lagerhäusern von San Diego ereitetten.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch immer.
Schauspieler Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihree Wege gehen.
In einem Interview sagte Bloom jedoch, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern von zweijährigen Flynn.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Supermodel Miranda Kerr bekannt.
In einem Interview mit der US-Journain Katie Couric, die am Freitag (Ortszeit) ausgetrahlt werden soll, sagte Bloom: "manchmals Leben geht nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
Er und Kerr lieben sich immer immer, betonten den 36-Jährigen.
"Wir werden einander unterstützen und einander als Eltern zu Flynn".
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet, deren Sohn Flynn 2011 geboren wurde.
Nach Wörterbuchbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus, aber die beiden unterscheiden sich erheblich.
Denn während sich Vegetarier, Cremeteer, Eis oder einen starken Edam konsumieren lassen, sind diese Nachne von der Speisekarte für Veganer.
Milch, Käse, Ei - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch verzichten Veganer davon Abstand, alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - auch selbst Honig ist nicht erlaubt.
Man könnte sich fragen, was bei einer nähereren Betrachtung die Welt der veganischen Ernährung übrig bleibt, ist durch große Einfallsreichtum aus.
"Spreads sind sehr beliebt", erklärte Ute Henkelmann, Besitzer des örtlichen Lebensmittelgeschäftes, das eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer bereitstellt.
Reuben Proctor besucht auch gerne das Geschäft auf "Domgasse".
Der Neuseelander ist seit 13 Jahren Veganer, und in Lampertheim findet er (fast) alles, was er bekommen muss.
Um der Jahrtausendwende machte ich den nächsten Schritt getan und wurde Veganer.
"Es war nicht nur die Ernät, die mich überzeugte, sondern auch meine Wahl an Schuhen", sagte Proctor, der Kunstleder gegenüber normalem Leder vorzieht.
Er erkannte, dass man auch alle anderen täglichen Bedenken ohne tierische Produkte überwinden können.
Veganisch ist vor allem der Ethik, Veganer zu sein.
"Ich möchte nicht, dass Tiere für mich sterben müssen", sagte Proktor, der die Maxime der Veganer zum Ausdruck bringt, was für ihr gesamtes Konsumverhalten gilt.
Anstatt Burger, geschriete Eier oder Gummibären zu verpassen, hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt, die ihn wirklich inspirieren.
"Es ist ein doppelter Bonus", sagt Proctor jetzt, "Wenn Wirklichkeit Veganisch ist nicht darum geht, ohne zu verzichten, es geht nicht um um Asktik, sondern es um eine Verbesserung.
Und genau diese Konditionierung führt zu vielen einem gut gemeinten Versuch scheitern.
"Der Versuchungsfaktor ist ein entscheidender Faktor, dass viele schnell aufgeben, ähnlich wie beim Rauchen", sagt Proctor, der einen Vergleich.
Und er argumentiert: "Kedtainsmromen sind nicht mit tierischen Erzeugnisse verbunden".
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung den Geschmack bieten.
"Sie kann jedoch auf andere Weise die gleiche Wirkung schaffen", erklärt der Veganer.
Zum Beispiel einer Grill Grill zum Beispiel bringt Proctor Auberginen, Pilze und auch einige veganischewürste.
Er sorgt für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung, bei der alles auch einen guten herzhaften Geschmack haben sollte.
Natürlich wollen Sie etwas mit ein bis Bisen haben, das ist fair genug.
"Es sollte schmackhaft sein, aber das bedeutet nicht unbedingt tierische Lebensmittel", sagte Proktor.
Er hat keinen Schaden an seinen Gesundheits- oder Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme.
Die Konvertier hat mich positiv positiv gezeigt.
Ich konsumiere keinen ausländischen Cholesterin und habe meine Vitaminzufuhr erhöht.
Es gibt Spitzensportler, die auch eine ausschließlich veganische Ernährung haben.
"Meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe selbst regelmäßig überprüft", enthüllte Proctor.
Viele Kritiker des Veganismus warnen insbesondere vom Mangel an Vitamin B12.
"Das Tiere anstelle gefüttert an Futter gefüttert werden, ist es zweifelhaft, ob der Vitamin BB12 in Fleisch, das in Gefriergerät verkauft wird, tatsächlich hoch ist", kommentiert Proctor.
Für Veganer gibt es auch die Möglichkeit, das Koenzym in Form von Tabletten zu nehmen.
"Meine B12-Werte sind gut", erklärte er.
Der Sieger muss nicht weit reisen, um Lebensmittel zu kaufen.
Überall gibt Grund Grundahrungrungsmittel, und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte.
Ich finde alles, was ich vor Ort brauche.
Ich kaufe immer wieder Sonder Artikel.
"Viele Menschen übersehen die Tatsache, obwohl fertige veganische Produkte teuer sind, ist ist bekannt, dass dies auch für "normale" fertige Produkte der Fall ist.
Auf jeden Fall ist die Zubereitung von veganischen Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwändig als allgemein angenommen.
"In der hausmannlichenkost gibt es es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Verbesserungen können Sie gute, wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erzielen", sagte Proctor.
Margarine anstelle von Butter, ein wenig mehr Backpulver und Bicarbonat von Soda anstelle von Ei - Proctor hat es sogar, seine Schwieen mit seinen veganischen Käsekuchen zu erstaunen.
Der Veganer fügt Familienfeiern neue Gewürze hinzu.
Wenn Sie zusammen kochen, gibt es eine gewisse Dynamik - das Kochen gewinnt neuen Wert.
"Die Situationen, die entstehen können, sind so vielfältig wie die Menschen selbst", sagte Proctor.
Natürlich stand er bereits auf Skepsis.
Mag Ihnen mein Essen nicht mehr?
"Sollte ich mich jetzt schlecht fühlen, weil ich Milch trin?" - als Veganer muss man in solchen Angelegenheiten taktvoll sein.
"Ich missbillige die Menschen nicht, ich gehöre Teil dieser Gesellschaft", sagte Proktor, erklärte, dass er nicht ein Leben der Isolation gewählt hat.
Und bei näherer Betrachtung erscheint die Alltagswelt nicht ganz so "unveveisch" - und Veganer sind in ihrem täglichen Leben nicht ganz so begrenzt, wie allgemein angenommen wird.
Schnelle Lebensmittel sind ebenfalls erlaubt.
Chips sind überall erhältlich!
"Viele fertigr Kebab Häuser bieten falafel, oder sogar vegetarierische Yufka", sagt Proctor.
In einer Pizzeria vermeidet er Pastagerichte oder bestelltängt nur eine Pizza ohne Käse, alles nur eine Frage der Gewohnheit.
Restaurants passen sich langsam an dien an.
"Als ich vor 13 Jahren mit einer veganische Ernährung zu essen, waren die Dinge noch schwieriger", sagt der Neuseelander, und er weist darauf: "Man muss mit Menschen reden, sie bewusst machen".
"Wenn genügend Anfragen gestellt werden, werden sie vielleicht geneigt sein, ihre Menüs zu erweitern", hofft er.
Es öffnen sich veganische Restaurants wie die Kombüse in Mannheim oder das Café Vogelfrei.
Proctor hofft, dass auch andere Restaurants auch mindestens ein veganisches Gericht auf der Speisekarte haben werden.
Im Wesentlichen sind veganische Gerichte für jeden bestimmt.
Jeder kann sie essen, er ist genau genaue Gegenteil von exklusivem.
"Meat Gerichte hingegen sind exklusiv, im wahrsten Sinne des Wortes, wie sie es aus ausschließen", beurteiler Proctor.
"Wenn man Lebensmittelskandale vermeiden will, ist Veganismus ein sicherer Weg, die meisten Skandale von Anfang an auszuschließen", sagt Proctor.
Der Kauf von veganischen Produkten kann jedoch schwierig beginnen.
OInce Sie Sie, dass vor Peanutüsse auch tierische Zusatzstoffe als Farbstoff enthalten können, die Menschen schnell schnell Mut zu verlieren, wenn man einem Ethikkodex mit so vielen Hürden und Fallstricke.
Reuben Proctor und Lars Thomsen haben daher anderem ein andere geschrieben.
"Sie entwickeln allmählich einen internen Scanner und Sie wissen, nach welche Symbolen und Logos man suchen muss" ist.
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass, der sich auf Ihr Bewusstsein auswirkt.
Vielleicht wird es Ihnen nicht helfen, alte Gewohnheiten komplett zu brechen, aber zumindest gelingt ihm, den Verbrauchern zu lehren, ihre Gewohnheiten kritisch in Frage zu stellen.
Der Börsenanbieter Nasdaq OMX hält seine Kunden auf Tenterhooks.
Der Handel am Nasdaq Options-Markt wurde am Freitagnachmittag, der deutschen Zeit, unterbrochen.
In einer Ankündigung zitierte der Betreiber technische Probleme als Grund an.
Auf den anderen elf Optionenmärkten, darunter zwei auch von Nasdaq OMX betrieben, setzte sich das Geschäft wie üblich fort.
Der jüngste Vorfall ist der jüngste in einer Reihe von kleinen und großen Panchbrüen, unteren der Börsentauschbetreiber leiden.
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht eine Stunde berechnet.
Im August dieses Jahres gab es zwei Zusammenchungen in einer einzigen Woche.
Erstens schickte US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen falscheraufträge an die Optionsmärkte.
Infolgedessen verlangten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag, die Aufträge zu durchprüfen und zu löschen.
Zwei Tage später kam die Hälfte aller Börsenvorräte in den USA aufgrund eines Computerversagens in der Nasdaq-Börse mehrere Stunden lang Still Still gekommen.
Außerdem verursachte im vergangenen Jahr die Auflistung von Facebook an der Börse ziemlich Auf Wuung.
Die Nasdaq-Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen, die zu einem späteren Zeitpunkt gegründete Börsenaufsichtsbehörde hat dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar vererlegt.
Konstanz: Cyclist klopft über den 63-jährigen Mann.
Nach Angaben der Polizei ereignete der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann illegal radele, auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte, auf einer Trastätte.
Als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus dem Fußweg plötzlich aus einer Pub auf den Fußweg trat, konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig zu bremsen.
Während der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger an die Wand des Gebäudes geworfen und dann auf den Boden fiel, wo unter einer Laruhigation auf den Kopf, die etwa 15 Zentimeter lang gemessene.
Ein Krankenwagenteam brachte den verletzten Mann zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
Die britische Polizei bedient Assange mit Auslieferung Auslieferungsmitteilung.
Die Btitish Polizei hat heute einen Auslieferungsmitteilung über WikiLeaks-Gründer Julian Assange serviert, der sich in der Botschaft Ecuador Botschaft in London Zuflucht gemacht und Asyl gebeten hat.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem dem 40jährigen Australier, der von Polizeistation erscheinen müsse, eine "surre Mitteilung" serviert, wasfügte hinzu, dass ein Scheisagen ihn weiter strafhaftbar machen würde.
Assange wird gegen Schweden wegen Behauptungwürfe wegen Sexualstrafbrechen ausgeliefertiert, nachdem er seine Optionen nach britischem Recht ausgeschöpft hatte, als der Oberste Gerichtshof sein Berufung gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats abstürze.
Aus Angst vor Stockholm würde ihn an die USA weitergeben, suchte er am 19. Juni Zuflucht bei der Botschaft Ecuador Botschaft in London und bate das südamerikanische Land um politischem Asyl.
Scotland Yard hat "ein 40-jährigen Mann, der von ihm verlangt, zum seiner Zeit und zum Zeitpunkt unserer Wahl an einer Polizeistation zu besuchen", sagte ein Sprecher.
Er verletzt weiterhin gegen seine Rettungsbedingungen.
Die Botschaft weigere abgelehnt, sich zum Dienst der Polizeibeündigung zu äußern.
Besange Befürchtungen, dass er aus Schweden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird, um nach der Veröffentlichung von als 250.000 US-Diplomatkabel auf der WikiLeaks-Spionagepionagegebühren zuausgesetzt werden.
Fahrerfahrer Speedung bei 130mph mit heißem Getränk zwischen Beinen mit Geldgeld von £1.000.
Ein Autofahrer wurde mit einer Geldstrafe von £000000 für das Fahren auf bis zu 130 mph (210km/h) mit einem heißen Getränk, das zwischen seinen Beinen ausgeglichen ist.
Andrew Howie, 35, von Tiptree, Essex, wurde gesichtet, als er seinen Mercedes Benz auf der A120 in Braintree am 27. Mai  hat.
Als die Polizei ihn anhielt, entdeckten sie das Takeawayjagetränk zwischen seinen Beinen.
In Colchester Magistrates' Court Howie einen Vorwurf des Fahren ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit zugelassen.
Sieben Punkte, die seine Führerschein hinzugefügten, führt dazu, dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt.
Howie wurde auch angewiesen, Kosten in Höhe von 9090 und einen Opferzuschlag von 100100 zu bezahlen.
Steuern auf ausländische Immobiliener, um London die Londoner Blase zu platzen.
Das Finanzministerium hat die CGT-Messe vorläufig abgeiert, wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushalt 2012 eine 7 % S Abgabetempelsatz für Häuser,, mehr als2 Mio Pfund Pfund.
Bereits die Smarkengebühr für Wohnobjekte in den Gemeinden Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012 bei 708 Millionen Pfund lag, übersteigt die Gesamtbevölkerung Nords für Nordirland, Wales.
Herr Cook sagte: "Nachgrund der Erhöhung der Stempelabgabe von Hochheimen und der Einführung der damit verbundenen Antivermeidkeitsgesetzgebung ist es sehr schwierig zu argumentieren, dass ein hohessystem nicht besteuert wird.
"Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren zurückhalten bringen machen, Immobilien in London zu kaufen, oder die derzeitigen Eigentümer zögern zu verkaufen", fügte er hinzu.
Prime Primeeigentum - die obersten 5% bis 10 % des Immobilienmarktes nach Preis - im wohlhabenden südwestlichen Londoner Gürtel, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, um um Vorjahr gestiegen.
Die Preise im Zentrum Londons verzeichnet weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6 auf, wurden aber von einem aufstrebenden "domländischetischen Markt" überschattet.
Die Wissenschaftler haben Licht gegeben, wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind.
Frühere Forschungen hatten ergeben, dass glückliche Hunde ihre Schwanz Schwanz nach rechts en (aus Sicht des Hundes), während Nervenhunde einen links dominierten Schweden haben.
Aber jetzt sagen Wissenschaftler, dass Mit Kaninschen auf diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und reagieren können.
Prof Georgio Vallortigara, ein Neurowissenschaftler an der Universität Trinto, sagte: "Es ist bei Menschen sehr bekannt, dass die linke und rechte Seite des Gehirns anders in Emotioni, die Menschen beteiligt.
Hier haben wir versucht, es in anderen Arten zu betrachten.
Er fügte hinzu, dass genau wie beim Menschen, für Hunde die rechte Seite des Gehirns für die linke Bewegung und umgekehrt verantwortlich war, und die beiden Hemisphäre spielten in Emotionen in Emotionen.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf die einseitigen Schwanzwagen anderer Hunde reagieren, überwachten die Forscher die Tiere, als sie Filme anderer Hunde sahen.
Sie haben die Herzfrequenz der Haustiere gemessen und analysierten ihr Verhalten.
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihr Schwanz manchmal einen Weg geht, manchmal den andere.
Prof Vallortigara sagte: "Wir präsentiert Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere anderen zusammenhängenen Fragen loszuwerden", und wir könnten die Bewegung des Schwanzes.
Als die Tiere einen ansonsten drucklosen Hund sahen, den Schwanz nach rechts bewegen (aus der Sicht des schwhängenenden Hundes), blieben sie vollkommen entspannt.
Aber als sie einen Schwanzschwer vorwiegend links sahen (wieder vom Sicht des scheienden Hundes), nahmen ihre Herzraten an, und sie sahenen besorgt.
Prof Vallortigara sagte, er habe nicht dert, dass die Hunde absichtlich durch diese Bewegungen miteinander kommunizierenen.
Stattdessen glaubt er, dass sie Hunde aus Erfahrung gelernt haben, wo welche Schritte sie sich sorgen sollten und und die sie sich Sorgen sollten.
Er sagte: "Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben, und häufig ist ihr Schwanz auf eine Weise mit einem freundlicheren Verhalten verbunden, und die  Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten, reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Die Forscher sagen, dass die Ergebnisse den Besitzern, Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben könnte.
Dogverhaltensexperte John Bradshaw, ein Gastsent an der Schule für Veterinärwissenschaft der Universität Bristol, sagte, dass dies nicht die erste Studie sei, die ob links und rechts für Kaninen wichtig sind.
Letztes Jahr fand ein Team der Universität von Lincoln fest, dass Hunde den Kopf nach links wenden, wenn sie einen aggressiven Hund und nach rechts schauen, wenn sie einen glücklichen Hund ansehen.
Und in einem anderen Forschungspapier der University of Victoria in Kanada sagte er: "Dogs  wahrscheinlich an einem Roboterhund nähern, als sein "tail" links statt rechts studieren wurde, anstatt sorgtruhig zu zu werden.
Er sagte, die Unterschiede könnten sein, weil die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere nicht vollständig in den Filmen oder Robo-dogs als Kaninen interpretieren.
Eine Studie darüber, wie Hunde auf echte Hunde reagiert haben, erklärte er er.
"Währ es aus vielen verschiedenen Säugetieren erhebliche Beweise gibt, dass die beiden Seiten des Gehirns für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, muss ein Großteil des Details ausgearbeitet werden - und Hunde sind keine Ausnahme".
Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann, wird es wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihr Schwanz manchmal auf eine Weg geht, manchmal den andere.
Arktische Monkeys verschieben Glasgow Gig aufgrund Alex Turners Krankheit.
Rockband die Arkti Arktitischen Affs haben einen Konzert in Glasgow verschoben, nachdem ihr Lead-Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Sheffield-Gruppe sollte am Freitag am Veranstaltungsort in der Stadt auftreten.
Die Krankheit des Lead-Sänger Alex Turner hat sie jedoch gezwungen, die Show zu verschieben.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie am Donnerstag in der LG Arena in Birmingham in ähnlicher Weise verschieben mussten.
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagte die Arkti Monkeys: "Nach Erwartung der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute verschieben und nach der medizinischen Beratung, Arctic Monkeys auch die Show in Glasgow Hydro 1.
"Alex Turner wurde mit Keryngitis diagnostiziert und ist bedauerlicherweise nicht funktionieren."
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show im Glasgow Hydro findet nun am 21. November statt.
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig.
Wir möchten uns bei allen Ticketinhabern entschuldigen für eventuelle Unannehmlichkeiten entschuldigen, die dies verursacht hat.
Für weitere Sie Sie den Kundendienst an den Kundendienst an der Kasse, von der Sie Ihre Tickets gekauft haben, für weitere Hilfe.
Papst Franziskus, im Februar erste Kardinaläle zu nennen.
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche schaffen, verkündete der Vatikan am Donnerstag.
Kardinale sind die höchstrangige Geistliche in der katholischen Kirche unter dem Papstes, und sie sind diejenigen, die Papäs wählen, also wird Francis seine erste Gruppe von Männern für seinen Nachfolger ernennen.
Es gibt jetzt 201 Kardinäle.
Sobald ein Karddinal 80 erreicht, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen -- dies fällt auf eine Gruppe von 120 "Kardinaleählern".
In einer Erklärung, die die Nachrichten verkkündigt, sagte Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle abgehalten, um die neuen Kardine.
"Pope Francis hat beschlossen, seine Entscheidung über die Konschwation im Februar im Voraus zu übermitteln, um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinaln aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
Jack Valero von katholische Voice Voices sagte, dass die Zahl der Kardinaleähler bis Februar wahrscheinlich fallengelassen ist.
Er sagte normalerweise würde ein Papst so viele Kardinäle benennen, wie nötig war, um die Zahl der Kardinaleähler zurück auf 120 und so viele Kardinäle im Alter von 80 Jahren, wie er wollte.
Das Argumentwerk des kommenden Jahres wäre wichtig, weil es die erste wäre, seit Francis im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Derzeit gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien.
"Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus der übrigen Welt benennen wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
Vierzig Prozent der römisch-katken befinden sich in Südamerika, aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinalen.
Die Kardinäle werden auch die ersten wählen, seit Francis den Rat der Kardinalrates gebildet hat, eine Gruppe von acht Kardinalen aus aller Welt, die mit der Suche zur Reform der Kirche beauftragt sind.
In der Vergangenheit entschied sich der Papst allein allein.
"Jetunerkus hat diese acht Kardinäle ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
Er sagte, es sei "aus möglich", dass Francis die Kardinaläle um Rat bitten würde.
Aber wir befinden uns noch nicht in dieser Situation -- es ist alles völlig neu.
Valero sagte P Pspste in der Regel erhöhte Bischöfe von großen Plätzen zur Position des Kardinals, aber dass Franziskus "voller Überraschungen war - so wissen wir nicht, wer er ben."
GM erinnert an einige neue Pickup-LKWs in den USA, um Sicherheitsbacks zu beheben.
General Motors Co erinnert an fast 19.000 seines neue Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup Trucks, um ein Problem mit dem manuellen Ruhebeung zu reparieren, nach einer Mitteilung von USA.
Auf einigen LKWs können die vorderen Sitze einen Fehler im Umlinmechanismus haben.
Infolgedessen erfüllen die Sitzbacke nicht den föderalen automatisch-Sicherheitsstandards an Kopfstützen.
"Wenn das Fahrzeug von hinten geschlagen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht ordnungsgemäß schützen und das Verletzungsrisiko erhöhen", sogemäß der Mitteilung auf der Website der Nationalen Verkehrsverkehrsverwaltung.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
GMs LKW-Rolloutout begann im Juni und stellt die wichtigste Fahrzeugstart für den Nr. US-Autohersteller seit seiner Umstrukturierung des Konkurses 2009 dar.
GM erzählte LKW-Eigenern über den Mangel in der ersten Oktoberhälfte.
NHTSA konnte das Mitteilungsschreiben des Eigentümers aufgrund der 16-tägigen Regierungsstillstands, die das Wachstum des Autovertriebkäufe im Oktober mildte, nicht überprüfen.
Der Verkauf der Silverado- und Sierra-LKWs, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stieg während der ersten 10 Monate des Jahres um etwa 20 Prozent gestiegen, sagte GM am Freitag.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado und 16.503 Sierra Pickup-LKWs.
Die GM-Aktien en sich mit 37,47 Dollar an der New York Börse um 1,44 Prozent gestiegen.
Der Ruf der Verzweiflung eines Obama- Wähle Obama
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und teile die Hoffnung in der Möglichkeit eines Wandels.
Er sagt, Obama habe e Anstrengungen durch den GOP-Verstruktionismus vereiitelt.
Obstruktionismus kann Obamacare Website-Wöte nicht entschuldigen, Drohnenenacke.
Obamas Kampagnenmemoire von 2008 ist eine traurige Erinnerung daran, was hätte hätte sein können.
Nathaniel P. Morris ist ein zweiter Student an der Harvard Medical School.
Ich lese heutzutage ein fbar trauriges Buch.
Es ist ein Buch, das dem ich dachte, dass ich während der Flut der zweitjährigen Medizinschule aufheben und in mir ein Gefühl der Hoffnung erneuer würde.
Es nennt "Die Kühudacity zu Win", und es ist ein Memoireoire von Barack Obamas Präsidentschaftswahlkampf von 2008.
Wenn ich mit meinen geduldigen Aboperationen fertig bin und ins Bett gekommene,  mir das Buch in eine Zeit zurück, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem wegnehmen konnten.
Die Wahl erwies sich als ein Erdrutsch, und die Nachrichtenankker gehalten, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Meine Klassenkameraden schrief mit Freude, und meine Eltern retteten jede Zeitung, die sie finden konnten.
Ein junges Team von Visionären te in das Weiße Haus, und die Nation war bereit für Veränderungen.
Während des Amtswechsel Obamas im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsrate von 82 %.
Und dann schließe ich das Buch.
Das Schneid an der reichen ist ein rosichtsliches Erwachen, wie etwa das Ausnnppen aus einem Traum.
Es ist schwer, sich an jene Zeiten des Optimismus zu erinnern -- sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an Chancen, die sich haben.
In der Tat in der Tat Veränderungen, in den Jahren, seit ich meinen ersten Wahlgang abgegeben habe.
Das war einfach nichts, was ich mir vorstellen können.
Ich begrüße Obama Obama große und vielfältigen Leistungen, von derabschiedung des Affordable Care Act bis zum militärischen Ausstieg aus dem Irak, das Ende der "n not sagen nicht nicht" bis Osama bin Laden.
Darüber hinaus glaube ich, dass parteipolitische Obstruktionspolitik zu viele Anstrengungen unterstockt hat: Einwanderungsreform, eine öffentliche Option für das Gesundheitswesen und die Schließung der Stützbasis unter Guantánamo in Gu Bay.
Aber nach den zahllosen Zeiten, in denen ich mich die Obama-Administration an Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht, die ich geben kann.
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht.
Die Hrepublikanische Obstruktionismus kann weder zu erklären, die Abhörung ausländischer Führer zuzulassen, noch Drohnen würden unschuldige Kinder im Ausland an.
Sie kann nicht erklären, dass die Nationale Sicherheitsagentur Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt oder noch Strafverfolgung von Informanten durcht, die ein staatliches Fehlverhalten offenbaren.
Es kann nicht dafürsehen, Anwar al-Awlaki, einen amerikanischen Bürger, ohne Gerichtsverfahrene zu ermorden und während Präsidentschaftskampagnen die öffentliche Finanzmittel und die Ausgabengrenzen zuziehen.
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, in dem es heißt, dass die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "ggressivsten ... seit der Nixon-Regierung".
Und zuletzt kann es nicht entschuldigen, dass es gelungen ist, eine einfache Website mehr mehr als drei Jahren nach der Unterzeichnung des Affordable Care Act ins Gesetz zu gestalten.
Ich weiß nicht, ob ich das erwarten sollen.
Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte, dass die Governance den politischen Kampagnen widersprechen könnte, die ihr vorausgehen.
Natürlich ist das Wahlbüro kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse wie das Massaker von Newtown unser öffentliches Gespräch prägen werden.
Von von Beispielen, die ich oben genannt habe, scheinen sie größtenteils die Entscheidung der Verwaltung zu sein.
Das ist es, was mich vor meisten beunruhigt.
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur aufgeregt wurde.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unvollendete Alternative dar, die seine Politik oder seine Positionen nicht sperren könnte.
Ich hatte der Ansicht, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei von dem Druck künftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Dennoch ist die Zustimmungsquote Obamas in dieser Woche unter 45 % gefallen, und die Rückkehr in diesem Buch auf 2008 so viel schwieriger geworden.
Es seehnt mich nach den vielen Versprechungen, die verschwunden sind.
In Woche habe ich den Teil des Buches gelesen, in dem beschrieben wurde, wie Obama in der Pennsylvania Primärrimär einen schwern Verlust erlitten hat.
Auf einer Post-mortem-KampagneWahlkampfsitzung sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf den richtigen Weg kommen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
"Ich möchte, dass wir unser Mojo zurückkommen", sagte er.
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind."
Es ist fünf Jahre später, Herr Präsident, und ich kann Ihnen nur zustimmen.
Die in diesem Kommentar zum Ausdruck gebrachten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Clive Palmer behauptet, dass Tony Abbott über Interessenkonflikte über das Schema des Elternurlaubs hat.
Derärababgeordnete Clive Palmer sagt, dass Premierminister Tony Abbott einen Interessenkonflikt über sein Elternurlaub hat, weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten.
Der Bergbaumager, der sich im Streit über die Zahlung einer Kohle Millionen Dollar US von 6 Millionen Dollar befindet, machte den Behauptung, als er versuchte, Fragen über Frage, ob er einen Konflikt hatte, zu verschieben.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die bei der Entscheidung entscheidend sein könnten, wenn die Kohlenstoff- und Bergbausteuern abürzt werden.
Aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenkonflikt führen könnten und sagte, die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von der Politik profitierent.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn diese Töchter schwanger wird, hat er ein direktes Interesse haben, ob sie abreisen oder nicht", sagte Herr Palmer.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer nach einer Neuauszählung offiziell Präsidenten zum Sitz der Sunshine-Küstenküste von Fairfax.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählungzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget.
Sollte diese Wahl zwei Monate nach der der Einstellung der Abstimmung entschieden werden?
"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
Warum sollten wir kein System haben, in dem Sie eingehen, Ihre Details in einen Computer einen, sofort abstimmen und um 6.30 Uhr in dieser Nacht ein Ergebnis haben können?
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Stimmzettelen.
Liegt es daran, dass sie das Ergebnis herausiben können, wenn jemand es nicht mag?
In der heutigen Zeit scheint einem Bleistift scheint außergewöhnlich.
Die Wahlkommission hat derzeit Möglichkeiten die elektronische Abstimmung geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Herr Palmer, 59, sagte, dass seine Politik auch einen internationalen Flughafen für die Sunshin-Küste, und er würde seinen neuen Job "sehr ernst" nehmen.
Im dem öffentlichen Büro geht es um den Bereich des öffentlichen Dienstleistungs,
"Wir suchen keinen Lohn, außer der Belohnung der Geschichte, die wir zu einem kritischen Zeitpunkt dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
RBS suspendbricht zwei Devisenhändler aus
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenabteilung ausgesetzt, je zwei Personen, die mit der Situation vertraut sind, dass die globale Sonde der Regulierungsbehörden zur vermuteten Manipulation des Währungsmarktes an Fahrt gewinnt.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit Regulierungsbehörden bei Untersuchungen zum weltweit größten Finanzmarkt zusammenarbeiten, auf dem 53 Dollar wechseln.
Die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die bei der wachsenden Sonde ausgesetzt würden, die den Skandaus der Libor-Intergloulation widerspiegelt.
Die Bank, die sich weigerte, sich zu den Ausspenden zu äußern, bestätigte in diesem Monat, dass sie Anfragen von den Regulierungsbehörden Informations um Informationen erhalten hat.
"Unsere ständige Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter, und wir arbeiten voll mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden zusammen", sagte die Bank vor zwei Wochen.
Im vergangenen Monat sagten die Menschen nahe der Situation Situation, dass RBS Aufzeichnungen über E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, an und von einem ehemaligen Händler übermittelt hatte.
Dieser Händler, Richard Usher, verließ RBS 2010 verlassen und versteht versteht, dass er seiner Position als europäische als Leiter des Forex-Spothandelshandels bei JPMorgan abgelassen zu sein.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spotgewerbehandels in Citi, ging diese Woche weg, während Matt Gardiner, ein ehemaliger Seniorenshändler bei Barclays und UBS, ausgesetzt wurde.
Keiner dieser Händler wurde eines Fehlverhaltens beschuldigt.
Zu sofort Sofort Nachrichtengruppe von Herrn Usher umfassten Banker in Barclays und Citigroup, sagten Menschen in die Nähe der Situation sagte.
UBS sagte in dieser Woche, dass sie gegen einige seiner Mitarbeiter vorgegangen habe, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma sagte, dass sie die vermutete Manipulation des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken untersuchte.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, Finma, die Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das Justizministerium in den USA und die Währungsbehörde von Hongkong - betrachten Behauptungen an, dass die Banker abgestimmt haben.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Sonden gestartet oder Informationsanfragen von den Regulierungsbehörden erhalten, sagte die Menschen, mit der Situation vertraut sind.
Banken durchschreien durch Jahre" im Wert sofortnachricht Nachrichten und E-Mails, um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen.
Die Nachrichten über die Sonden haben Händler in einem Gebiet angeärgert, das in den vergangenen Jahren einer der größeren Profittreiber der Investmentbanken war, aber in diesem Jahr als Herausforderungilität bei Währungschancen herausgefordert wurde.
Einige Banker haben versucht, die Angelegenheit herunterzuspielen, indem sie sagen, der riesige und hoch liquide Devisenmarkt sei unmöglich zu manipulierenen, aber hohe Händler sagen, dass dies nicht unbedingt wahrtrifft.
Ein Seniorr sagte, dass die Fragment starkn Umfangität des täglichen Devisitätshandels die Liquiditätssplitterung zwischen verschiedenen Handelsplattformen und Banken die zunehmende Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen bedeutete.
Am Nachricht kamen am selben Tag, als die Credit Suisse angekündigt hatte, dass sie einen Händler an ihrem Londoner Exchange Tradenschalter diese Woche entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres nahe fast 6 Mio. Verlust gefordert hatte.
Die Bank hat die zuständigen Behörden um benachrichtig informiert und arbeitet mit ihren Regulierungsbehörden zusammen.
"Wir sind zuversichtlich, dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte die Credit Suisse.
Hoarding auf dem Kchfer Plot lackmalt
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat dem Kchtle-Diat auf der Kurpromenade in Badalalb ein Facelift verliehen.
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert, eine angekündigt gegebene Pressemitteilung.
Die geplante Abdeckung des abgegekommenen Hauses auf der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig, da die Räumlichkeiten vom Zusammenbruch bedroht waren.
Alfred Abel, der derzeit den Standort leitet, hat in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke die " Bürgerinitiative den "Seitenlift" eingerichtet.
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
Dies hat jedoch wenig unter bei, die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
Unter Motto Motto auf dem großen großen Plakat: "Wir sind gegen unfertige Gebäude".
Damit wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf Schweizer Wiese hinweisen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern.
Beim Chatten mit vielen Menschen, die am "Baustelle" vorbeien, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, dass die Durchführung des Projekts die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Bürgerprojekt haben.
Sie beginnen jedoch jedoch sich selbst abzufinden, da die Stadt weiterhin zum Stillstand ist, um Antworten zu geben, sagte eine Erklärung der Bürgerinitiative.
Uns wurde uns gesagt, dass auch die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters Auswirkungen haben.
Im Mai sagte er auf der Tagung des Stadtrates, dass habe nach das Ergebnis des Kurortes, falls die Bevölkerung beim lokalen Referendum gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplexkomplex am Schweizer Wiese stimmt.
Einige scheinen es absolut erschreckt, andere betrachten es als "blascheinanten Versuch, die Bevölkerung zu erpressen " und setzen die Pressemitteilung der Bürgerinitiative fort.
Die Bürgerinitiative dankte bei denen, die Farbe gespendet haben, und allen, die die Hand geliehen haben.
Rangnick Scolding für Refs: Mane ist kein Taucher.
So zufrieden wie Ralf Rangnick mit der heutigen Siegerform der österreichischen Bundesliga-Tischtopr, Red Bull Salzburg, brachte der Sporting Director der "Bulls" den Schiedsrichter ebenso enttäuscht.
"Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, bei dem Mane und Alan als "Taucher" bezeichnet werden", sagte er auf einer Pressekonferenz in Salburg zur Verteidigung der beiden heikiffn Offensspieler.
Der jüngste Grund für Rangnick war die gelbe Karte für Mane am 3:0 gegen Grödig am vergangenen Sonntag, bei der der senegalesische Stürmer für angebliches Fernseharbeit bestraft wurde.
"Eine unverhlatante falsche Entscheidung" kommentierte Rangnick, der Harkam als "vollständig aus seiner Tiefe" bezeichnete.
Harkam spielte auch "eine Rolle" bei der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Er hat seinen deutschen Landsmann entschieden verteidigt: "In jeder individuellen Situation hätte ich mich so verhalten wie Roger Schmidt".
Schmidt selbst wollte nach dem Skirmish mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
Ich weiß nicht, warum.
"Nach allem war ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-Jährige.
Im jedoch den siegreichen Lauf betrifft, sang Rangnick jedoch das Lob seines Teams.
"Es gibt es nur zwei Worte: Reallich gut", sagte er.
Es gibt nicht viel zu kritisieren.
Vor allem ist die Art und Weise, wie das Team spielt, beeindruckend.
Wir müssen zusammengesetzt bleiben und es Schritt halten.
Im Winter-Transferfenster wird kaum kaum Veränderungen geben.
Es gibt keinen großen Grund, etwas zu ändern.
"Seser ein Spieler vor kommt und drückt den Wunsch aus, den Club zu verlassen", erklärte Rangnick.
Der Oberste Gerichtshof hältverteidigt das Gesundheitssundheitrecht
In einem großen Sieg für die Regierung Obama entschiede der Oberste Gerichtshof der USA Barack Obamas unterzeichnetes Gesundheitsgesetz der Gesundheitswesen verfassungsmäßig.
Mit einer Abstimmung von 5-4 habenen die Justiz das individuelle Mandat des Patientenschutz und des Affordable Care Act - das von den Bürgern verlangt, bis 2014 Krankenversicherung zu kaufen oder eine Strafe zu zahlen - unter der Bebefbefugnis der Regierung verfassungsmäßig war.
Oberste Oberster Richter John Roberts e sich mit den vier liberalen Mitgliedern des Gerichtshofs, während die Justize Scalia, Thomas, Alito und Kennedy geärgersen.
Das Gericht hat auch die übrigen Abschnitte des 2700 Seitenrechts bestätigt und verhin daran fest, dass die Forderung des Gesundheitsgesetzesgesetzes, die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder alle fömittel des Mittel nicht verfassungswidrige Mittel sind.
Der Rechtszug, das Gesetz zu blockieren, wurde von 26 Staaten und der Nationalen Föderation der unabhängigen Wirtschaft eingereicht.
Das Gesetz wurde von jedem großen republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Hauptsaison 2012 energisch abgelehnt, einschließlich des vermutlichen Kandidat Mitt Romney.
Norwegen: Das norwegiwegische Dorf öffnet sich mit riesigen Spiegeln auf.
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr Herrschaftntal gebracht.
Aufgrund des geringen Sonnenniveaus schmachtetgt von Herbst bis Frühling das Dorf Rjukan im Vestfjordtal normalerweise im Schatten der umliegenden Berge.
Mit drei gigantischen Spiegeln, jeweils 45 Meter hoch, wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
"Schließlich!" hat Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungsfeier unter der Leitung von Sender TV zerstört.
Einige Talbewohner liegen zurück auf Sonnenliegenühle, während andere sicher ihre Sonnenbrille ansetzen.
Bis mussten mussten im Winter sonnhungsuchensuchener, mit der Seilbahn auf einen nahe gelegenen Gipfel fahren.
Vor zehn Jahren legte der lokale Künstlerin Martin Andersen den Vorschlag, die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu leiten.
Von diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 am Ort gesprochen.
Nach mehreren Jahren der Debatte hat der Stadtrat schließlich das Projekt zugestimmt, das 5 Millionen Kronen kostete (ca. 615.000 Euro).
Ein ähnlicher Bau hat dem italienischen Bergort Viganella seit einigen Jahren Sonnenschein gebracht.
Sonntag Post wird die Post kaum wieder geleert.
"Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben, dass rote Punkte mit einer Sonntagspostkollektion auf vielen Postkästen im Stadtzentrum und in den Distrikten zu finden sind.
Eine Untersuchung der FDP bestätigte dies.
Noch die Postkästen vor dem Postgebäude in der Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind leer.
Ob es noch Sonntagssammlungen in Hofheim und Rosengarten gibt, wird in der Anfrage der FDP nicht angesprochen.
Fritz Röhrenbeck, der Sprecher der FDP für soziale und Jugend Angelegenheiten, will tiefer darauf eingraben.
Die Sonntagskoltnahme ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere bei geplanten Post.
"Das Unternehmen et dies trotz trotz Preis Preisans für Briefe im Januar 2013 radikal und unannehmbar.
Thomas Bittner, Fraktionsche Fraktion der Liberalen Partei und Vorsitzende der Stadtvereinigung, unterstützt seine Fraktionskollegmitglieder: "Was mich mich ärgert, ist die Tatsache, dass die Sammelzeiten hier geändert oder abgesagt wurden.
Dabei ist der Postdienst im Hinblick auf die öffentliche Zugänglichkeit meilenweit entfernt.
"Zumindest müssen die Postkästen in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten sonntags noch geleert werden", sagte Bittner und Röhrenbeck in gemeinsam.
Für das Stadtzentrum ist es auch, dass insbesondere die Bürger, die nicht mobil sind, auf ein Postfach mit einer Sonntagskollektion zu Fuß zugreifen können.
Im Stadtparlament fragte Röhrenbeck, ob der Stadtrat Diskussionen mit dem Postdienst in dieser Angelegenheit plante.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert habe.
Nach bestem Wissen gibt es jedoch in Hofheim eine Sonntagssammlung.
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
"Enten werden dann anderswo gemacht", sagte Maier.
Die Parkgebühren für eine drastische Steigerung
Das Hotel liegt sehr zentral und trotzdem ruhig.
Die Stadt Magistrat hat heute über eine Vorlage des den Leiter der Transportabteilung, Stefan Majer (Greenrü Partei) diskutiert.
Dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50 % erhöht werden.
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis erhöhter Preise sein, sondern die Tatsache, dass durch Parkzähler und Fahrautomaten zugelassene Zeitintervall von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
Der Stadtrat muss dazu Dezember eine Entscheidung entscheiden.
Nach Einzelhandelsausschuss der Industrie- und Handelskammer Frankfurt Frankfurt hält diese dies "nichteine gute Idee".
Die Möglichkeit, direkt außerhalb ihrer Unternehmen zu parken, ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, die nicht unterschätzt werden dürfen".
Der Verkehrsclub Deutschland ist der Ansicht, dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "vollständig angemessen und tatsächlich längst überfällig ist".
Auch die öffentlichen Nahverkehr werden werden teurer.
Freudenstadt: Schnelle Schritte werden die Gastgeber überraschend.
Mit einer slowenischen Mannschaft trat das Team TSV Freudenstadt Herren I (Men's First Team) in die Schillerschule Gymnasium in Reutlingen ein, um TG Gönenzutreten.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem zweifelloss erfahreneren Team.
Schon bald sich jedoch heraus, dass sie aufgrund ihres Alters mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams nicht wirklich Schritt halten konnten.
Gönningen fand es äußerst schwierig, die harten und gut positionierten offensiven Schritte zu bewältigen.
Sie haben wiederholt die Pässe und Angriffe verpasst, die sauber von Simon Schenk und Eduard Schulz übers Netz kamen, und ihr Blockierungsspiel war nicht auf dem neuesten Stand.
Klare Siege in den ersten beiden Sets haben die Überlegenheit des Freudenstadt-Teams in allen Bereichen deutlich gemacht.
Angesichts dieser überwältigenden und übereinstimmenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zen und geistlosen Leistung gewonnen, für einem Endergebnis von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Am 2. November, wenn sie TV Baiersbronn spielen, der einen klaren Sieg in Nagold errungen hat, werden sie auf den Hof treten, um einem viel stärkeren Gegner zu stellen.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
In der B-Klasse standenen zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn.
Sie produzierten ein hart erkämpftes zweistündiges Spiel.
Nerves auf beiden Seiten, insbesondere beim Empfang des Balles, führte zu Fehlern und verlorenen Punkten; es gab manchmal sogar einen Mangel an Tod und in einigen kritischen Momenten sah die Luftelle Punkte verschwendet.
In diesem gleichmäßig aufglichenen Spiel haben sich die großen körperlichn Anstrengungen von Marcus Blasuttos TSV-Team trotz des enormen Engagements beider Teams als alsschlossen.
Wartungstag in der kleinenländerländerhütte
Für den damals fünften Wartungsstag im Anschluss zum Natura-2000-Projekt in Ober Hotzenwald trafen sich eine Teilnehmergruppe an der kleinen Engländerhütte in Ibach.
Nach Anregungn der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich der Hütte frei  werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Kaiser zufolge bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als Schaustück des Schluchts, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet.
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betont, dass der Wartungsstag ein geeignetes Instrument ist, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu verstärken,
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
G mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Naturschutzministerium des Regionalrates Freiburg im nach dem Gruß durch Regionalrat Tilman Bollacher erläutert, der die Rolle des Förderers übernommen hatte und den Erfolg wünscht hatte.
Nachukait zufolge fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die nunle überwachsene alte Weide Allmend mit seinen spezifischen geschützten Lebensräumen durch seine Öffnung und Verbindung mit das Land zu erhalten.
Bestimmte Arten, wie seltene Schmetterlinge oder Heuschreckr, können keine Barrieren in Form von Waldgebieten durchkommen.
Sie brauchen diese klaren Wege, um ihre Spezies zu erhalten.
Tribukait sagte, dass sie diese Gelegenheit nicht nutzen nutzen, um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebietes zu sagen.
Die derzeitigen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne.
Ein Biosphärengebiet bietet die Chance auf eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Status- UNESCOes und bietet damit eine Verlängerung des Ergebnisse mit dem Life Project und den vergangenen Pflegetagen.
Nach den verschiedenen Aussagen teilte der Forstläufer Christoph Wehle und Life Projectleiter Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen.
Die größeren Bäume wurden im Voraus abürzt, obwohl Waldtraktoren bei Bedarf angerufen wurden.
Eine Gruppe von Helfern sollte für die Freigabe von Wacholdsträuchern und die Wartung einer trockenen Steinmauer zuten.
Ziel war es, eine klare Sicht zum den Standpunkt zu schaffen.
Löffingen: Köpfler ist noch noch der einzige Kandidat.
Online: Obwohl Löffingen, kann die Kleinstadt Baar mit 7,514 Einwohnern als eine intakte Infrastruktur, zukunftsnde Schule, Jugend- und Seniorenpolitik und eigene kommunale Energieunternehmen bezeichnet werden.
Der einzige Kandidat für den Nachfolge des Bürgermeister Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht mehr da ist, ist 46-jähriger Banker und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
Die Bewerbungsfrist ist der Montag, den 11. November, um 18.00 Uhr.
Google, Samsung, Huawei hat über Nortel-Patente verklagt.
Die Gruppe, die Tausende von ehemaligen Nortel-Patenten besitzt, reichte am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Handyhersteller einschließlich Google, das Unternehmen, das sie bei der Nortel Konkurs Auktion überbote.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar kaufte, hat Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen für Patentverletzung.
Rockstar gehört zu von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Google wird beschuldigt, sieben Patente zu verletzen.
Die Patente umfassen Technologie Technologie, die hilft, Internet-Sche Begriffe mit der relevanten Werbung anzu vergleichen, sagte die Klage, die den Kern des Google- Suchuchs ist.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Samsung, Huawei und HTC stellen Handye her, die auf Google Android-Betriebssystem arbeiten, das hart mit Apple und Microsoft Handyn Produkten konkurriert.
2011 Jahr 2011 erteilte Google anfängliches $900 Dollar- Angebot für Nortels Patente.
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und bot letztschließlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an.
Nachdem Google auf den Nortel-Patenten an Rockstar verloren hatte, erwarb Google Motorola Mobilität für 12,5 Milliarden Dollar, ein Geschäft, das zum Teil von Motorola's Patentbibliothek angetrieben wurde.
"Prorotz Verlust bei seinem Versuch, die Patent-in-Anzug bei der Auktion zu erwerben, hat Google verletzt und weiterhin verletzt", sagte die Klage.
Rockstar strebt um erhöhte Schäden gegen Google, da es behauptet, Googles Patentverletzung ist willwillig, nach nach Beschwerde.
Ägypten schwört beim ersten frei gewählten Präsidenten.
Mohamed Mursi nimmt den Amtseid, aber sein Tag des Triumphes wird wohl nicht das Ende der politischen Konflikte in Ägypten markieren.
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Amtseid nahm, der erste frei gewählten Präsident des Landes zu werden, Hosni Mubarak, der vor 16 Monaten abgesetzt wurde.
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren der erste frei islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptenster Staats Staatshaupt.
Er nahm den Eid vor den 18 schwarz erigen Richtern des Gerichts in seinem Nilsitzsitz, der einem alten ägyptischen Tempel ähneln.
"Wir streben eine bessere morgen, ein neues Ägypten und eine zweite Republik an", sagte Mursi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen gezeigt.
"Heute legte das ägyptische Volk die Grundlage für ein neues Leben - absolute Freiheit, eine echte Demokratie und Stabilität", sagte Mursi, ein 60-jähriger USrProduzent aus der Muslimbruderschaft, die überwiegendrangige Gruppe.
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Mursi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einem kleinen Motorsalon ankame.
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu bejubeln, und in einer Abkehr vom Präsidenten Pomp der Mubarak- Jahre wurde Verkehr der eingestellt, um sein Motorkad im Stadtzentrum zue.
Als uncharismatischer " "spare Reifen der derschaft verscheitert, ist sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Übertellung einer Freitagsrede überstiegen, die versuchte, ihn nicht nur als Islamisten vorzustellen.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", Mursi mit einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krae, den Richtern in der Holzverdenkammer übergenommen.
Morsi reiste später an die Universität Kairo, wo er seine Antrittsrede halten sollte.
Er wurde eine einer Armee begrüßt, die die Nationalhymn spielte als offiziell begrüßt.
Militär Militärer Field Marshal Hussein Tantawi war anwesend.
Seine Ankunft wurde mit Gesängen von "Die Armee und das Volk sind eine Hand" von den Hunderten be begrüßt, die im wichtigsten Vorlesungsraum der Universität gesammelt wurden.
Die Universitäter Universität wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde in den 1970er Jahren später zu einer Hochburgburg islamr Studentengruppen.
Mursi nahm am Freitag auf dem Tahrir-Platz einen symbolischen Eid an, den Geburtssitz von Mubaraks autoritäre Herrschaft zue, gegeschlagen.
Indem indem er zu bereit erklärt, den offiziellen Eid vor das Gericht zu bringen, anstatt wie üblich vor dem Parlament ist, ert er dem Willen des Militärs in einem Hinweis darauf, dass der Machtwettbewerb weitergehgesetzt wird.
Mursis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Der Falkenberg Club sorgt für zwei wunderbare Abende.
Die neue Saison im Club Falkenberg "Blue Velvet" hat begonnen.
Heute Freitag Abend findet die "Pump this Party"-Event statt, während einen Tag später, am Samstagabend, die Feierlichkeiten mit einer mehr-25- Party fortgesetzt werden.
Fett Beats und coole Soundlänge werden natürlich von den Organisn an beiden Nächten versprochen.
Arbeiter Arbeiter aus der Leiter: schwer verletzt verletzt
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter und ersetztee einen gebrochenen externen Sensor und wurde schwer verletzt.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen gebrochenen Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
Als er die Leiter kletterte, die auf dem Dachrinnne ruhtte, rutschte sie weg und der Mann fiel auf den Beton unten.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom RettungshubschrauberChristChristous 6" zum Salzburger Regionalklinik Salzburg gebracht.
Vergewaltiger in Südafrika: zwei lebenslange Haftstrafen
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt.
Dies wurde vom Sender SABC berichtet.
Das Opfer starb später durch die schweren Verletzungen.
Johannes Kana war bereits zu Beginn der Woche des Verbrechens beschuldig worden.
Das Verbrechen hatte land landesweiten Schrecken verursacht.
Der damalige 21-jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp bei Kaptown vergewaltigt.
14 Stunden lang kämpften Ärzte, um das Leben des Opfers zu retten, lich umsonst.
Der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich, dass die Pflegekräfte und Pflegekräfte psychologische Unterstützung benötigten.
Während des Prozesses gab Kana zu, in der Nacht des Angriffs in einer Bar mit Booysen zu sein.
Er gab auch zu, sie zu betrügen und zu vergewaltigen, aber er ihme es, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie haben zwei Verdächtige aus dem Gewahrsam freigelassen, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt waren, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs war.
Rapgewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Jede gibt gibt es etwa 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe.
Das ist fast zehnmal so viele wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einswohnern eine viel höhere Zahl von Einwohnern als Südafrika (50 Millionen).
Polizei- und Frauenverbände in Südafrika schätze die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe 10-25 Mal so hoch.
Jumbo besucht die Heimat des Schwarzwaldschinkinks
Jumbo auf der Suche nach dem "Welt Schinken der Welt": Für das Fernsehprogramm "Galileo" besuchte der Pro7-Startern Bonndorf.
Der Moderator hat von Anfang an eines festgestellt: Das Wichtigste beim Schinkenen sind dabei die Schweinefen - Turbofettt ist dafür keine gute Grundlage.
Kann Schinken, der in einem Supermarkt gekauft wird, so gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Uli, Chef des großen Weilwerkes in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Gesellschaft Bonndorf "Adler" funktioniert.
"Deutschlands beliebter Schinken", sagte Jumbo und präsentiert den Schwarzwaldschinken.
Er konnte nur in die Fabrik einreisen, wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trägt.
Jumbo musste auch zunächst seine Hände desinen, bevor er für das Mikrofon erreichen konnte.
Jumbo hat etwas bekommen, um ihn in einem Fast Food-Restaurant in Waldshut zu halten.
"Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen", kommentierten die Fernsehproduzenten, erstaunt über die Massenproduktion von Schwarzwaldschinken.
16.000 Fleischten pro Woche sprechen für sich.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für beste Qualität erforderlich sei.
Die Mehrheit der Schweine wird mit sechs Monaten geschlachtet.
Fernsehen mit Standards?
Selbst spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Je dunkler das Fleisch ist, desto höher der pH-Wert.
"Ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn man Roberto Blanco messen würden", sagte Jumbo zynisch.
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form präsentiert.
Dennoch lohnt es sich zu beobachten.
Der Betrachter sieht, dass Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden.
Schließlich: Der Schwarzschinken kommt traditionell aufs Regal nochlos.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern kombiniert mit Salz.
Das Auftreten des Rauchturms und des Ofens erinnert Jumbo an ein U-Boot.
Der Trick: Hier liefern finen Zweigste im Raucher den besonderen Geschmack des Schwarzwaldschinken.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken endlich fast schwarz.
"Und nun verschwindet Scheibe in Jumbo verschwinden", sagte er, und verkkündigt seine Probenahme des Produkts.
"Das ist wirklich lecker", sagte der TV-Star inbschließend.
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
Ungee Reisebüros waren dank des Internets der Vergangenheit an?
Das Flugzentrum scheint sich dem Trend ugen.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose im Jahres Jahr aktualisiert und will die Erträge von Urlaubern in Australien und Großbritannien an.
Das Reiseunternehmen erwartet nun, dass sein gesamtesergebnis vor der Steuern zwischen 325 Millionen Dollar und 94340 Millionen betragen wird, verglichen mit den 305 Millionen Dollar auf 315 Millionen Dollar, die es vorher prognostizierte.
Wenn die aktuelle Orientierung erreicht wird, wird sies einem Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekord 2011/12 erzielten Gewinn von 90,4 Millionen Dollar darstellen.
Geschäftsführer Graham Turner sagte, das Flugzentrum habe im ersten Hälfte 8 Prozent vons % erzielt und die zweite Hälfte vor allem bei australischen und britischen Nicht-Business-Reisen begonnen habe.
"Vorzeitig sind unsere zehn Länder sind rentabel und einige sind auf dem richtigen Weg für das Gesamtjahresergebnis vor Zins- und Steuerbeiträgen", sagte er.
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die typischerweise unsere größten Profitgeneratorer sind.
In Australien erholte sich das Freizeitgeschäft in der zweiten Hälfte, die einen leicht schwächeren nationaln Geschäftsreisesmarkt aussetzte.
In ähnlicher Weise hat sich das Freizeitgeschäft von Flug Centre im Großbritannien gut ab, während Firmenkunden weniger gaben.
Das US-Geschäft hatte seine Verluste während seiner saisonal schwächeren ersten Hälfte wiedererhalten und wurde erwartet, dass seinen dritten Gesamtjahresgewinn in Folge bringen.
Die Aktien an Flugzentrums waren gestern mit 38,20 Dollar um 3c gestiegen.
Schulen drrängen darauf, sich mehr auf Mathematik, Rechtweise und Grammatik zu konzentrieren.
Englisch englische Literatur Literaturkurse verlangen von Schülern, ab 1914 mindestens ein Shakespeare-Spiel, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, eine romanische Poesie und die zeitgenössische britische Fiktion ab 1914.
Die Prüfung wird auch "unsee Texte" enthalten, um eine breitere Lesen zu fördern;
Ein kombinierter Englisch Literatur und Sprachkurs wird verschrottet.
Ab 2015 müssen die Schüler eine eigenständige GCSE in der Sprache nehmen, mit starken Anreizen, englische Literatur als eigenständige Qualifikation zu wählen.
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne in in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen wurden.
Sie wird nächstes Jahr in anderen Kernthemen ändern.
In einem separaten Schritt, Ofqual, der Prüfungsregler, eine Umschüttung der Struktur der GCSEs mit einem neuen Sortstufsystem und weniger Kurs enthüllen.
Im Sommer erklärte Michael Gove, Michael Bildungsminister, es gebe einen "weit verbreiteten Konsens, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", würden " Gwierigere, rere.
Studien zeigen, dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik widmewenden - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Amtszeit - als in den meisten Ländern.
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden pro Jahr, und die Schüler machen in Singapur etwa 138 Stunden.
Währwohl es keine formelle Forderung geben wird, mehr vom Zeitplan für die Mathematik zu verwenden, sagten Koalitionsquellen, die umfangreiche Mathematik GCSE - kombiniert mit mehr Gewichtung für das Thema in den Ranglisten dazu ermutigen.
Der Lehrplan wird sich stärker auf "echte Welte Probleme", einschließlich der Finanzmathematik, ein konzentrieren.
Schöne Tiere und köstliche Teer lockenen
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden dieses Wochenende auf der Districtausstellung im Gemeindezentrum präsentiert.
Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen.
Wieder einmal organisiert der Gemeindeverband W514 diese große Ausstellung.
Hier werden Züchter aus den Vereinen im Distrikt Soest ihre besten Tiere ausstellen, während junge Privatpersonen aus Wickeder ihre Kaninchen zeigen.
Am Donnerstag bewertetten sechs Richtergeber die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen.
Die Besucher der Messe werden gut informiert, wobei die Bewertungen aller Tiere auf ihren Käfigen entgeschrieben werden.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14:30 Uhr offiziell eröffnen.
Die Kaninchenshow ist jedoch am Samstag ab 10.00 Uhr und am Sonntag bis 15:30 Uhr allen Besucher geöffnet, so folgt die Preisverleihung folgt.
Die können Sie an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilnehmen und köstliche köstliche Speisen aus der Cafeteria probieren.
Pamela Anderson hackt von diese ikoischen Blonschen ab, debütiert dramatische neue pixieschnitt.
Pam's blonde Schleusen wurden durch ihre Rolle in sexy TV-Show Baywatch berühmt gemacht.
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit, um Fanss mit einem dramatischen neuen Frisur zu schockieren.
Die Ex-Baywatch babe hat ihre langen blonden Schleusen zugunsten einer Platin-Pxipflanzte gerickt.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte am Mittwoch ihrn Aussehen und und am Rose in LA und teilte einen Schnappschuss auf ihrer Twitter-Seite.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hatte, und wir lieben die Däeänderung.
Was halten Sie von Pammyss Haar?
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten.
Salem: Johanna Rahner beim Ökumenischen Diskussionsforumforum
Auf nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, dem 21. Oktober, im Neuen Museum des Schlosses steht das Thema "Zu Hölle with Hölle - Theologischen Reflexionungen" im Mittelpunkt stehen.
Der Redner wird Johanna Rahner sein.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, dem Sal Sal Schloss und dem Kulturbüro des Bodenschutzgebiet.
Im Forum will sich Johanna Rahner mit der Frageen, wie die Menschen heute die "Endzeiten" nach dem Tod betrachten.
Während sich Menschen Menschen den vergangenen Jahrhunderten zumäßig bewusst waren und sich sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle "die bisher unsere Ideen definiert haben", ist der zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf Vermutalität gekennzeichnet.
"Die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern wirklich aus Christen ausgegossen", sagte der Redner.
Sie haben uns "zu viele Fragezeichenen versehen, dass wir offenbar unsere Ausrufezeichen verloren haben haben".
Johanna Rahner fuhr fort: "Dennoch bleibt die entscheidende Herausforderung dafür die Angst vor dem Tod".
Damit verbunden ist die Frage der Sehnsucht, "das träumt, dass alles am Ende gut wird".
Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte von 1982 bis 1989 Katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwigss-Universität Freiburg.
1997 absolvierte sie als Theologiedoktor ab, auch in Freiburg.
2003 folgte an der Westfalsch-shelmhelmUniversität eine postdoktorktorale Fördere in der Grundlagentheologie und ökumenische Theologie.
Seit 2010 leitet Johanna Rahner am Institut für Katholische Theologie an der Vorsitz für systemische Theologie an der Universität Kassel.
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg treten sich in der Bestätigung ihres Glaubensberufes zusammen.
In zwei Diensten wurden 101 15 und 16-Jährige aus der Pastorseinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
Am Morgen wurde der Dienst von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während der Nachmittagsdienst den Jugendchor "The Spirit statthielt.
Als die Bestätigung Bestätigungs Sakrament empfen, nahmen die jungen Menschen ihre Taufe und baten die Macht des Heiligen Geistes.
In den letzten Monaten habenen die Bestätigung unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitgliederr auf auf den besonderen Tag vorbereitet.
In verschiedenen Projekten erfuhren sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und nahmen gemeinsam den Jugendtag in Untermachtal teil.
Illmensee: Das zweite Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer die Teilnehmer.
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um die Rundstrecke, über die Hügel und um den See zu nehmen.
Dies wurde von Ulrich Knobel vom organisierenierenden Illmensee Sportsclub angekündigt.
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Chance wollten, ihr Hobby in einem Wettbewerbsumfeld auszuüben, insbesondere über der kurzen Entfernung von 15 Kilometern mit einem 300 Meter langen Aufstieg.
Auch den Wettbewerb standenen zwei erstklassige Juniorradfahrer im Start: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, in deutschen Positionen erreicht zu haben.
Das Paar hat es geschafft, sich entsprechend den Erwartungen vom Feld abzuwenden.
Wie schon Vorjahr Vorjahr gelang es Felix Bader, an einem kleinen Vorsprung festzuhalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenstreckenrennens verteidigen.
Wieder einmal nahm Pascal Treubel den zweiten Platz.
Im Damenrennen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum, der es geschafft hat, auf dem Podium zu treten.
An zweiten und dritten Stelle waren Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Die zunehmende Zahl der Fahrer, die in der Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - sonder gesamte Bandbreite der sportlichen Fähigkeit war vertreten.
Auch das Alter der Teilnehmer war weitreichend, wobei die jüngsten Vorspeisen mit zehn Jahren bis zum ältesten bei über 70 Jahren alt sind.
In diesem Jahr gab es noch mehr absolute Spitzensportler an der Startlinie für das Hauptrennen.
Vier Radfahrer haben es geschafft, sich von den regionalen Regionalfahrern abzuspalten.
Dazu gehörten Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
Zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl bereits zweimal im 12-Stunden-Rennen zum Weltmeister gekrönt.
In diesem Jahr wurde er Weltmeister in dieser Sonderdisziplin.
Auch im Wettbewerb stand Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften beansprucht hat.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern waren die führenden Fahrer an der letzten Gerade vor dem Drei-Seen-Hall und Hals.
Pangerl spionte überhaupt über die Ziellinie.
Erst eine Sekunde später gelang es dem erfahrene Ballerstedt, im Gesamtwertung den zweiten Platz einzunehmen.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie, um in der Gesamtwertung ein gemeinsames Platz zu erreichen.
Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Der Binnene Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Athleten und Assistenten schienen mit dem glatten und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung sehr zu sein.
Trekking durch Schlamm, Flüsse und Dschungel sorgen für kostenlose medizinische Versorgung.
Dr. Georges Bwelle bringt den ländlichen Dörfern in Kamerun kostenlose Gesundheitsversorgung.
Schwelle und sein Team sehen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten.
Im westafrikanischen Land gibt es nicht viele Ärzte, nurn einen für 5.000 Menschen.
Stimmen Sie Ihre Stimme hier oder über Ihr mobiles Gerät?
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Heroes von 2013.
Sie können dafür stimmen, ihn oder einen der anderen Top 10 Heldenes, um CNN Hero of the Year ist.
Diese Person wird 250.000 Dollar erhalten, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
21 Jahre lang beobachtete Georges Bwelle, wie sein kranker Vater eins und aus dem Bewusstsein rutschte und in Krankenhäuser reist, die nicht gerüstet waren, um ihm zu helfen.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, der Hauptstadt von Kamerun, verletzt.
Er erlitt zunächst nur einen gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte und breitete sich auf sein Gehirn aus, wodurch ein Hematmat geschaffen wurde, das ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde.
"Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun", sagte Georges Bwelle.
Wir hätten ihn aus Kamerun genommen, wenn wir das Geld hätten.
Stattdessen begleitete Bwelle seinenelang in überfüllten Kliniken und Krankenhäusern und begleitet, um mögliche Behandlung zu bekommen.
"Es ist nicht einfach", sagte Bwelle.
Sie können um 00 Uhr nach Hause gehen, laufens Krankenhaus laufen, um das erste, und Sie sind nicht die ersten.
Es gibt viele Patienten.
Einige Menschen können sterben, weil sie warten.
Seit dem Todgehen Vaters von B 2002 hat sich die Situation nicht wesentlich geändert.
In Kamerun gibt es nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für jedes 5.000 Menschen.
Im Vergleiche willen ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ein Arzt für alle 413 Menschen.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten, konnten sich viele Kameruner das nicht leisten.
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist Armut", sagte sagtewelle.
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Alsdem sein Vater und so viele seiner Landsleute darunterlitten, warwelle fest entschlossen, etwas dagegen zu unternehmen.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 freie Operationen durchgeführt.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Yaounde von Zentral Hospital Hospital.
Und er gründete einen gemeinnützigen, ASCOVIME, der am Wochenende in den ländlichen Raum reist, um eine kostenlose medizinische Versorgung zu gewährleisten.
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Fast jeden Freitag  er und bis zu 30 Personen in Lieferwagen, binden medizinische medizinische Versorgung an die Dächer und fahren durch raues Gelände, um die bedürftigen Dörfer zu besuchen.
Ihr Glück hält sich nicht immer aus.
Sie mussten mehr als einmal Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm drücken.
Aber wenn sie ankommen, erhalten sie eine wahre Empfang der Helden: ein Fest, Gesang und Tanz, und die besten Unterkünfte, die die Gemeinschaft anbieten kann.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Schmuck -- mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - - freut sich bereit, sich am Spaß zu beteiligen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten zu treffen.
"Wir empfangen 500 Personen auf jeder Reise", sagte Juwel.
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf, und sie kommen zu Fuß.
Jedes dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischer Versorgung.
Viele Menschen werden für Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Andere könnten Krücken erhalten, ein Paar gespendete Brillen oder freie Geburtszertifikate - Dokumentation, die für die Schule erforderlich werden, die sich aber für viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
Abends wird das Team einfache Operationen mit lokaler Betäubung vornehmen.
Operation Operationen werden in der Regel in einem Schulhaus, einem Rathaus oder einem Heim durchgeführt; nach dem Eingriff steigen die Patienten auf und gehen zum Erholungziehunggebiet, um Platz für die nächste Person zu schaffen.
Mit dem Generator der Gruppe Beleuchtungleuchten der Operationsraum und die Sanitsanlagen beleuchten, arbeiten Schmuck und seine Freiwilligen in die frühen Morgenstunden des Sonntagmorgens.
Es ist ein bahnbrechendes Tempo, aber Dorfmusiker helfen normalerweise dabei, das Team motiviert zu halten.
"Sie schlagen die ganze Nacht Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Juwel.
Am Sonntag geht das Team zurück die die zurück, müde, aber stolz auf ihre Arbeit.
Die Gruppe -- eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 freie Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe denjenigen in den Hilfe Hilfe verändern kann.
Ein Mann erklärte, dass die freie Bruchoperation, die er erhalten habe, es ihm ermöglichen werde, wieder zu arbeiten.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern", sagte der Mann.
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Juwel auch Nächte in privaten Medizinkliniken rund um Yaounde.
Es ist diese zweite Aufgabe, sagte er, dass etwa 60 % seiner gemeinnützigen Mittel finanziert; der Rest wird von privaten Spenden abgedeckt.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagte Katie O'Malley, ein zweitjähriger Medizintudent an der Drexel University in Philadelphia und Freiwillige bei Blawelle.
Er ist immer im Krankenhaus im versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er auf diese Kampagnen teilnehmen kann.
Für medizinische und Pflegede Studenten wie O'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um an seinen Missionen anzuschließen, ist es eine praktische Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
"Wir konnten in Chirurgen schreien, wo wir dazu bei helfen, Blut wegbauen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten", sagte O'Malley.
Das ist nichts, als als als zweiter Medizinstudt in Amerika nie tun würden.
Die Freiwilligen zahlen in der Regel ihren eigenen Weg nach Kamerun, kommen häufig mit gespendeten medizinischer Versorgung ankommen.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, werden ihr Vorstand, ihr Transport und ihre Instruktion von der Bwelle begedeckt.
"Er ist ohne Zweifel ein Held", sagte O'Malley.
Er gibt dieser Organisation sein Leben, und sein Wunsch, dem Kamerun zu helfen, ist immerwährend.
Für Schmuck ist die fastzustde Arbeitsbelastung keine Härte.
Andere anderen zu helfen, glücklicheres Leben zu leben und ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat, ist etwas, das ihm große Freude bereitet.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Juwel.
Und ich denke an meinen Vater.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Um die zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu verringern, deshalb tu ich dies.
Schauen Sie sich die ASCOVIME Website an und sehen Sie, wie Sie helfen können.
Be Kampf um die Perfektion.
Die Rolle Santiago Santiago, der alte Mann in Hemingwayways Roman "Der Old Mann and das Sea", eignet sich hervorragend für Horst Janson.
Janson ist selbst eine alte Hand, wenn es um seinen Beruf Beruf, die Kunst des Handelns geht.
Der alte Mann, Santiago, ist der Beste, was es gibt, wenn es um den Fischischerei geht.
Dast ergänzt sich das Paar hervorragend.
Man denken fast, dass man die Falten im Hals des alten Mannes sehen kann, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Wenn Santiago auf dem Stuhl überspen ist, der des Lebens müde ist, ist dies eine echte Emotion für Janson.
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, durch und durch, durch die Janson hervorragend arbeitet.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mann, der nicht aufgibt und letztenlich den Kampf gegen den Fisch aufgrund seines Wissens und seines starken Willens gewinnt.
Lange Zeit ist Janson der einzige Performer auf der Bühne.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu richten, mit dem Ergebnis, dass seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Moment.
Seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Wasseroberfläche zu bringen, sind so echt, dass diehörmitglieder vergessen, dass das betreffende Meer nur aus blau er beleuchteten Wasserflaschen besteht.
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf auf.
Santiago Kabine von Santiago und die Sänger Sänger Marie der Sängerin Marie-Luise, die mit dem kubanischen Lebensstil mit Ihren Liedern und schönen Stimme singt.
Die vier Musiker begleiten gleichzeitig mit kubanischen Rhythmen und Gästen an der Bar.
Tourismus: Abstieg zu die Römer
Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus römische Römer Zeit von etwa 120 Meter Länge erhalten.
Wer Köln  besucht, kann den Dom nicht verpassen.
Die beiden rund 157 m Meter Metern Türme reichen in die Himmel, was es zum zweithöchstm Kirchengebäude macht.
Nur nur wenige Besucher, die die zwei kunstvollen Kirchtürme bewundern, wissen erkennen, dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Rainer Schulze ist Experte, wenn es um die Unterwelt von Köln geht.
Treffpunkt für Führung Touren ist das Tourismusdienstzentrum Köln Köln direkt am Dom.
Die Tour beginnt etwas un apektakulärer Weise: "Wir beginnen im Tiefgarage", sagt Schulze.
In den 70er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und daher sind die einzigen Abschnitte der Altstadt, die noch sind, die nicht zu groß waren.
Die Mehrheit der Nutzer der Parkgarage beeilene sich daher somit an den römischen Reliquien und lassen Sie einfach ihr Auto ab.
Wer sich näher auf den Parkplatz D2 genauerschaut, wird eine archäologische Stätte entdecken, die durch Metallschienen abgeschottet wird.
Ru mit fünf Meter hohe Ru, aus Steinen um die Größe der Handfläche, warten darauf entdeckt entdeckt zu werden.
"Das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde", erklärt Schulze.
Bevor er ins Tageslicht zurückkehrt, werfen Schulz Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15 Meter langen Welle auf der oberen Parkebene.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, der in bislang kaum bemerkt wird.
Der nächste Halt auf der Tour ist das Praetorium, in dem die Teilnehmer wieder in die Tiefen absteigen.
Hier befindet wir die Wohnsitz des mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Praetor der CCAA.
Ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
"Die Abkürzung steht für "Collumonia Claudia Ara Agrippinensium", das im Wesentlichen auf "Stadt nach römischem Recht und der Stadt Ag Aginen liegt, gegründet unter Kaiser Claudius am Ufer.
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
Vom Ausstellung vestibül führt ein Tunnel zum erhaltenen römischen Kanalisation mit einer Länge von etwa 120 Metern.
"Wenn Sie wollen, können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang einem Abschnitt der so genannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze, ermutigt die Gäste.
Schulze hat noch weitere Überraschung.
Sodem er den Schlüssel vom Informationsschalter gesammelt hat, führt er die Gruppe zu einer 16 Meter langen, zugänglichen Welle.
"Wir sind jetzt im Mikwe, einem rituelleuellen jüdischen Bad", erklärt er.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden, um das Grundwasser zu erreichen, das für  uelleuelle Waschen unerlässlich ist.
Bis unteren Ende der Mikwe, dessenensprüng, sich die unterschiedlichen Wasserstände, die durch die unterschiedlichen Rheinebenen verursacht werden, deren Ursprünge auf das 18. Jahrhundert zurückfließen.
Die Mikwe soll Teil eines archäologischen Gebiets am Rathausplatzes, auf dem in Kürze die Bauarbeiten beginnen sollen.
Es wird jedoch ein paar Jahre dauern, bis es abgeschlossen ist.
Die Gesetze hackten fast fast: Rocker-tritieren
Ein blutiger Angriff innerhalb derRocker"-Szene soll nach mehr als vier Jahren neu ret werden.
Die Verfahren für versuchte Morde, schwere Körperschäden und materielle Schäden, die gegen zwei 30-Jährige verursacht wurden, haben vor dem Landsgericht Frankfurt begonnen.
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Die Angeklagten schweigengt zunächst.
Sie sagt, dass sie in der Rocker-Szene aktiv waren und damals den Bandidos angehört haben.
Der Staatsanwalt beschuldigte sie, drei Männer zusammen mit unbekannten Aplizenten drei Männer in ein Auto in Finowfurt und geschlagen zu haben.
Alle Opfer wurden schwer verletzt, wobei ein Mann fast ein Bein verloren hat.
Die Opfer sollen angeblich der konkurrierenden Bande, den Engel dergel, angehört sein.
Man soll gesagt ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
Es scheint, dass dem Angriff eine Autojad mit mehreren Autos vorausging.
Anschuldigungen zufolge war dies Teil eines Grabenkrieges und stellte eine Demonstration der Macht dar.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen.
Damals sagte ein Redner des Gerichts, dass könne nichtgewiesen werden kann, dass die Männer tatsächlich in der blutigen Fehde beteiligtwickelt sind.
Die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht anerkannterkannt.
Der Bundesgerichtshof hob das Urteil nach einem Berufung des Staatsanwaltschaft auf und den Fall an den Landgericht wegen ein Wiederaufnahmeverfahren zurücküberwiesen.
Einer der Angeklagten dient derzeit aufgrund einer weiteren Straftat Zeit in einem offenen Gefängnis.
Zu den Entwicklungen ging es zunächst um den Wiederaufbau der Serie von Ereignissen in der Nacht des Verbrechens.
Der damals verantwortliche Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen.
Der Mittelpunkt standen Mobil Mobilfunkgespräche zwischen den Angeklagten und Dritten, die die Polizei abgefangen hatte.
Was die Dinge erschwert, ist, dass Rocker fast immer beobachten, was sie für völliges Schweigen halten, das vor dem Gericht auftritt - sie sagen absolut nichts.
Das gilt auch für die Opfer.
Im ersten Prozess sprach sich nur eines der Opfer gemeldet.
Auf Frage sagte der Staatsanwalt Stefan Golfier der Frankfurter (Oder) Staatsanwaltschaft, dass seit dem vorherigen Prozess neue Beweise ans Licht gekommen sind.
Weitere elf Tagetage sind für den Prozess vorgesehen.
Die Abwerfdegesellschaft denkt nicht,
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen.
Außer: Im Magen der Passagier- und Rücksitze, Hungertreike.
Natürlich kann dies auf den ungeraden Cocktail oder ein Glas Hstoff zurückfallen!
Was könnte also natürlicher sein, als lässig in den nächste Durchfahrt zu ziehen, um sich ein wenig Leckerbissen abzuholen?
Ich gebe zu, ich habe Recht mit Ihnen, wenn es darum geht, etwas Fast Food spät in der Nacht oder zu früh am Morgen abzuholen, wie es der Fall sein mag.
Ein paar Chips, ein Koks, ein Burger - und dann gerade zu Hause und ins Bett!
Auf dem Weg nach nach Hause werden jedoch die klaren Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Klubern deutlich.
Was ist falsch Leuten Leuten, die ihre schnellen Fastnsäcke aus dem Autofenster werfen?!
Insbesondere am Wochenende finden sich abgeworfene Papiertaschen an der Straßenseite und in Parkplätzen.
"Warum ist das?" frage ich mich.
Sind die Menschen zu dumm, um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müllkorb zu werfen?
Abfallpapier verwöhnt nämlich mehr mehr als die Landschaft.
Auch den auch gesehen, Taschen wie Transportanlagen wie Crash-barbarrieren abdeckt und so zu Unfälle führte.
Die so genannte "Wrownegesellschaft"  jedoch nicht über solche nach, sie wissen wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff überhaupt bedeutet.
Wenn Sie ofts und draußen sind, häufiger bei mehreren Personen im Auto, werden Sie wissen, wie ein Hintersitz aussehen kann, nachdem er durch die Nacht zusammeniert hat: Kleidung, Flaschen und andere Müll beginnen.
Ein paaräckel machen dort keinen Unterschied machen - im Gegensatz dazu auf der Straße, wo niemand die übriggebliebenen Speisen anderer Völker mit Fpel treten will.
Ich sehe den Tag, an dem Städte und Gemeinden genug sat werden werden - und die Fastfoodrsketten werden ein Abfandssystem für ihre Taschen durchführen müssen.
Obamas Gesundheits Care zurück zurück
Inmitten eines Feuersturm der Kritik hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes, eindeutiges Versprechen zurückgeworfen, dass "wenn Ihnen Ihren Gesundheitsplan gefällt, können Sie ihn behalten."
Da Hunderttausendetausende Annullierungsteilungen von ihren Anbieter erhalten, haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen wegen Irreführung der amerikanische Öffentlichkeit verantwortlich gemacht.
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen eint.
"Für die große Mehrheit der Menschen, die eine Krankenversicherung haben, kann Sie sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
In Bezugbetracht dessen, was er als "Frippel in den Nachrichten" über die Annullierungen bezeichnetnannte, forderte Obama die Amerikaner auf, diese Mitteilungen zu erhalten, um für neue Berichterstattung auf dem Markt aufzunehmen.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein sein, bessere, umfassende Gesundheitspläne zu den gleichen Preis oder sogar billiger zu bekommen als projiziert.
"Du werdenst einem besseren Geschäft bekommen", sagte er.
Die Regierung hat erklärt, es sollte nicht Überraschung sein, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die allein Versicherung erkauft, gezwungen sein könnten, Pläne umzulagern, weil ihre Deckweite nicht den neuen Afen Care Act entspricht.
"Lasst direkt diesen Amerikanern direkt sagen: Sie verdienen Besseres", sagte Sebelius in der Aussage vor dem House Energy and Handelsausschuss in Washington.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, dass die Einführung des Online-Marktes ist seit Oktober "irrlich" gegangen.
"Ich bin so frustriert und wütend wie jeder andered", sagte sie.
Ich möchte Ihr Vertrauen zurück.
Als verärgerärgere Sebelius  diesen Satz, der von einer heißen Mikrofon gefangen wurde, zu einem Helfer, der im gestrigen Haus stand.
Mehr als drei Stunden nach der Anhörung dräng Long Long wiederholt Sebelius darauf, warum der "Atekect" des Affordable Care Act jetzt freiwillig staatlich geförderte Versicherungsen zum Kauf über Healthe abgeschlossen hat.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis nicht.
Am Donnerstag gab ein Beamter der amerikanischen Regierung, der anonym bleiben wollte, dem amerikanischen Nachrichtensendersender CNN, der erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge vorüber in der syrischen Stadt Latakia angegriffen.
Das Ziel waren "Fakee und verwandte Ausrüstung", von von der israelischen Regierung befürchtet wurde, dass laut CNN für die libanesische Hisbollah bestimmt waren.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch bis Donnerstag gewschossen und die Israelis identifiziert wurden.
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder des Stützs in Latakia, in denen russische Verteidigungsraketen S-125 und eine Batterie von SA-3-Raketen gesehen sehen sind, die nach Kanal 2.
Un sie sich sicher ist, hat die Regierung in Jerusalem den Angriff nicht offiziell bestätigt.
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen Beamten der israelischen Regierung zitiert, der er sagte, er glaubte, Israel habe den Angriff verübt, aber sei sich nicht sicher.
Auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums: "Wir kommentieren uns zu diesen Berichten nicht".
Der Journalist Ron Ben-Yishai,e in die Tageszeitung Yedioth Ahronoth, betonte, dass das syrische Regime bereits in einigen Fällen erfolgreich versucht hatte, Luftraketen zur Hisbollah zu liefern.
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemische oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen, eine "rote Linie" überschreiten würde, was eine militärischen Reaktion führen würde.
John Kerry sagt, dass US-Spionagepionageing in einem beispiellosen Eingeständnis "zu viel unangemessen "gegangen ist.
John Kerry hat auf eine defensive Haltung der USA in ihre Überwachungsprogrammen zumwiet, einem beispiellosen Eingeständnis hingewiesen, dass ihre Spionage manchmal zu viel unangemessen zurückgegangen" hat.
Der Staatssekretär gabräumt zu ein, dass er zusammen mit Barack Obama schuldig gemacht wäre, als aufzene Enthüllungen von Whistleblower Edward Snowden über die Spionage der NSA auf zu sein.
Die Lecks haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gestellt.
In einer offenen Regierungskonferenz in London über Videoverbindung sagte Herr Kerry: "Es steht außer Frage, dass der Präsident und ich in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben, die bei einem automatischen Pilotkrieg dort stattgefunden waren.
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugibt, dass die US-Spionagepionageing die Grenze überschritten hatte, betonte aber, dass niemands Rechte missbraucht wurden.
Er sagte: "In einigen Fällen ist sie zu viel unangemessen erreicht."
Und der Präsident ist entschlossen, die Menschen zu klären und für die Menschen deutlich zu machen, und führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl des Missbrauchs bekommt.
Ich versichere Ihnen, dass in diesem Prozess nicht unschuldige Menschen nicht missbraucht werden.
Herr Kerry bestand jedoch darauf, dass die NSA eine Truppe zum Guten sei und dass ihre Überwachungsaktionen viele Leben gerettet hätten.
Er fügte hinzu: "Wir haben es in einer neuen Welt zu tun, in der die Menschen bereit sind, sich selbst zu sprengprengen."
Es gibt einenkalkalen Extremismus in der Welt, der ent Hölle und entschlossen ist, zu versuchen, Menschen zu töten und Menschen zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Was also, wenn Sie das abfangenieren und es stoppen könnten, bevor es passiert?
Wir haben tatsächlich verhindert, dass Flugzeuge herunteruntergehen, Gebäude hochgeprengt werden und die Menschen daran ermordet werden, weil wir vor den Plänen lernen konnten.
In der Zwischenzeit werden die US- Gesetzgeber nach Europa reisen, um sich im Ausland über mut angebliche US-Spionage und die Europäer von der Notwendigkeit zu informieren.
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte, dass er in dieser Woche mit den Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen.
"Es ist wirklich wichtig, dass die nationalen Sicherheitsinteressen der USA, dass die Europäer mit uns auf unsere gegenseitigen Bemühungen der Terrorismusbekämpfung an Bord bleiben", Murphy, ein erstzeit Relations und Vorsitzender des Senat.
Und ich gehe nach Europa reisen, um ihnen klarmachen, dass wir unge ihres Wus über diese NSA-Programme weiterhin bei der Bekämpfung des Terrorismus weiterhin zusammenarbeiten müssen.
Nachrichten berichten berichtet, dass N NSA Millionen vonrekorden in Europa überholt hat, haben Beziehungen zu einigen US-Verbündeten geschlossen, obwohl der Chef der Agentur in dieser Woche sagte und dass Vereinigten Verbündeten widerspt.
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die Snowden durchgesickerte, dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und das von bis zu 34 anderen Staats- und Regierungschefs der Welt überwachte.
Der nationale Amt des Geheimdienstes James Clapper verteidigte bei Bedarf die Spionage auf Verbündete und sagte, dass dies auf beiden Seiten ist.
Inmitten des Aufruhr sagte Murphy, sein Büro organisiert Kongress Kongress organisieren, die voraus in diesem Jahr stattfinden wird, und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einbeziehen wird.
Namen anderer teilnehmender Gesetzgeber sollten in den nächsten Tagen veröffentlicht werden.
Er sagte, dass die Reiseroute noch ausgearbeitet wird.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei es, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, einige "Toughe Liebe" wird auch auf werden.
Er sagte, die europäischen Staats- und Regierungschefs müssten mit ihrem eigenen Volk ehrlich sein sein, was die Art von Spionageprogrammen, die sie seit Jahren selbst einsetzen.
"Währ wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch mit der Tatsache abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die dort spioning sind", sagte Murphy.
In der Zwischenzeit soll Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen ansteigen, um die Lachtung über die US-Strategien in Syrien, Ägypten und dem Iran sowie die US-Überwaaktivitäten einzusetzen.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller im Bundesligspiel des FSV Mainz beim FC Augsburg zu verhindern.
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team auszubilden.
Bisher hat er nur eine Schul Ausbildung absolviert.
"Wir werden in Kürze darüber entscheiden, ob er spielen wird", sagte Manager Thomas Tuchel.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Mainz sind bereits ohne die verletzten Hauptspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Dietralische Frau sprichtiert thailändischennzeit in Zeitiert die
Eine 21-jährige Frau-Frau, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, sie sei von einem Taxifahrer angegriffen, t das Urteil und erhielt eine Kaution.
Stevie Rochelle Bamford wurde zunächst von einem Provinzgericht in Phuket für schuldig befunden, um Behauptungen gemacht zu haben.
Allerdings gab die CCTV-Filmee später, dass sie sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war, nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde.
Dies Polizei interviewte Bamford zwei Tage lang, bevor sie zukenn hatte, die Geschichte zu erarbeiten.
Sie wurde vor der Gerichtsgerichtliche Anhung in lokalen Polizeizellen gehalten.
Bamford wurde verurteilt, der 15-tägigen Gefängnisstrafe in einem niederen Sicherheitswahrenlager am Stadtrand von Phuket zu dienen und nicht in einem Frauengefängnis für Erwachsene.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligaspielers Peter Tunks, der an das Außenministerium in Canberra appelliert, seiner Tochter zu helfen.
Tunks erzählte Sydneys Sonntag Telegraph, dass die ganze Familie "extrem besorgt" über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie zurück in Australien.
"Es war offensichtlich eine beunruhigende Zeit, aber wir hoffen darauf, sie so schnell wie möglich sicher nach Hause zu haben", sagte Tunks.
Bamford klagt das Urteil und wurde eine Kaution von 50.000 Baht erhalten.
Berichte in Australien sagten, dass sie in der Zwischenzeit in der Feriengebiet von Krabi in Südthailand Urlaub.
Aufmford wurde von der Bundesstaatin ins geboren.
Nach dem jüngsten Ermordung an dem australischen Reisebüros Michelle Smith in Phuket könnte Thailand jedoch auch sein lagtes Touristen Image reparierenen, was zu einem Freispruch führt.
